1
'«Відкрите продовження дослідження для порівняння довготривалої ефективності, безпечності, імуногенності та фармакокінетики препаратів FKB327 та Хуміра® у пацієнтів з ревматоїдним артритом при супутній терапії метотрексатом (ARABESC-OLE)», код дослідження FKB327-003, версія 3.0 (на основі загальної поправки 2), від 23 березня 2015 року'
'ТОВ «КЦР Україна»'
'«Фуджифільм Кіова Кірін Байолоджікс Ко., Лтд.», Японія'
FKB327 (Адалімумаб (Adalimumab), Адалімумаб рекомбінантне людське моноклональне антитіло виражене в клітинах СНО (ЯКХ) і має структуру моноклонального антитіла підкласу IgG1, SUB20016); Розчин для ін’єкцій (попередньо заповнений шприц (PFS), що містить 40 мг адалімумаб в 0,8 мл розчину для ін'єкцій); 50 мг/мл; Kyowa Hakko Kirin Co. Ltd, Японія, Terumo Corporation, Японія, Catalent Pharma Solutions, США
1.д.м.н., проф. Амосова K.M Олександрівська клінічна лікарня м. Києва, ревматологічне відділення № 1, Національний медичний університет імені О.О. Богомольця, кафедра внутрішньої медицини № 2, м. Київ 2.д.м.н., проф. Барна О.М. Поліклініка Управління медичних послуг та реабілітації Державної акціонерної холдингової компанії "Артем", відділення денного стаціонару поліклініки, м. Київ 3.Гавриш Л.О. Обласна комунальна установа "Чернівецька обласна клінічна лікарня", ревматологічне відділення, м. Чернівці 4.д.м.н. Головченко О.І. Медичний клінічний дослідницький центр Медичного  Центру  ТОВ "Хелс Клінік", відділ кардіології  та ревматології, м. Вінниця 5.д.м.н., проф. Ждан В.М. Полтавська обласна клінічна лікарня імені М.В. Скліфосовського, ревматологічне відділення, Вищий державний навчальний заклад України "Українська медична стоматологічна академія", кафедра сімейної медицини і терапії, м. Полтава 6.д.м.н., проф. Надашкевич О.Н. Комунальна  4-а міська клінічна лікарня м. Львова, ревматологічне відділення, Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра сімейної медицини та дерматології, венерології, м. Львів
Хуміра (Humira, Адалімумаб (Adalimumab), SUB20016); Розчин для ін’єкцій (попередньо заповнений шприц (PFS), що містить 40 мг адалімумаб в 0,8 мл розчину для ін'єкцій); 50 мг/мл; AbbVie Inc., США, Catalent Pharma Solutions, США
-
2
'«Рандомізоване, подвійно замасковане, плацебо контрольоване, багатоцентрове клінічне дослідження другої фази з метою оцінки безпечності та ефективності препарату Люмінат® для стимуляції заднього відшарування скловидного тіла у пацієнтів із непроліферативною діабетичною ретинопатією» , код дослідження PVD-202, від 16 грудня 2014 року'
'ТОВ «КЛІНФОРУМ», Україна'
'«Аллегро Офтальмікс, Ел-Ел-Сі», США'
АЛГ-1001 (Люмінат®, ALG-1001, Олігопептид АЛГ - 1001); розчин для внутрішньоочних ін’єкцій у флаконах; 1.0мг/100мкл; 2.0мг/100мкл; 3.0мг/100мкл; Пріма Фармасьютікалс, Інк., США Плацебо   до   АЛГ-1001  (Люмінат®,   ALG-1001,   Олігопептид   АЛГ   -   1001);  розчин  для   ін’єкцій;   Пріма Фармасьютікалс, Інк., США
1. д.м.н., проф., зав. кафедри Бездітко П.А. КЗОЗ   «Обласна   клінічна   лікарня   –   Центр   екстреної   медичної   допомоги   та   медицини   катастроф», офтальмологічне   відділення,   Харківський   національний   медичний   університет,   кафедра   офтальмології, м. Харків 2.к.м.н., головний лікар Гладуш Т.І. Центральна поліклініка МВС України, офтальмологічне відділення, м. Київ 3.к.м.н. Коваленко Ю.В. КЗОЗ «Харківська міська клінічна лікарня №14 ім. проф. Л.Л. Гіршмана», відділення лазерних методів лікування ока, м. Харків 4.д.м.н., проф., директор центру Завгородня Н.Г. Медичний центр ТОВ «Візус», операційне відділення, м. Запоріжжя 5.к.м.н., директор Сердюк В.М. КЗ   «Дніпропетровська   обласна   клінічна   офтальмологічна   лікарня»,   офтальмологічне   відділення   №2, м. Дніпропетровськ 6. д.м.н., проф. Безкоровайна І.М. Полтавська   обласна   клінічна   лікарня   ім.   М.В.   Скліфосовського,   офтальмологічне   відділення,   ВДНЗУ «Українська медична стоматологічна академія», кафедра офтальмології з судовою медициною», м. Полтава
-
Ультразвукові прибори «Accutome B-Scan»
3
'«Багатоцентрове, подвійне сліпе, рандомізоване, плацебо-контрольоване дослідження в паралельних групах для вивчення ефективності та безпечності Лакосаміду в якості допоміжної терапії у пацієнтів з епілепсією віком від ≥1 місяця до <4 років з парціальними нападами», код дослідження SP0967, протокол з інкорпорованою поправкою 1 від 14 січня 2015'
'ТОВ «ФРА Україна»'
'UCB Biosciences Inc., США'
Лакосамід (N/A); розчин оральний (сироп); 10 мг/мл; UCB Pharma   S.A., Belgium, Unither Manufacturing LLC (UCB Manufacturing Inc.), USA, Almac Clinical Services Limited, Великобританія, Fisher Clinical Services AG (GmbH), Switzerland, Fisher Clinical Services Inc., USA, Mc Gregor Cory Limited, Великобританія, Catalent Pharma Solutions, USA, Aesica Pharmaceuticals GmbH, Німеччина, Aesica Pharmaceuticals GmbH, Німеччина Плацебо до Лакосамід (N/A); розчин оральний (сироп); UCB Pharma  S.A., Belgium, Unither Manufacturing LLC (UCB Manufacturing Inc.), USA, Almac Clinical Services Limited, Великобританія, Fisher Clinical Services AG (GmbH), Switzerland, Fisher Clinical Services Inc., USA, Mc Gregor Cory Limited, Великобританія, Catalent Pharma Solutions, USA, Aesica Pharmaceuticals GmbH, Німеччина, Aesica Pharmaceuticals GmbH, Німеччина
1.Харитонов В.І. Територіальне медичне об´єднання «Психіатрія» у місті Києві, відділення № 11, м. Київ 2.Македонська І.В. Комунальний заклад «Дніпропетровська дитяча міська клінічна лікарня №5» Дніпропетровської обласної ради, неврологічне відділення молодшого віку, м. Дніпропетровськ 3.д.м.н. Кирилова Л.Г. ДУ «Інститут педіатрії, акушерства і гінекології Національної академії медичних наук України», відділення психоневрології   по вивченню захворювань та реабілітації нервової системи новонароджених і дітей раннього віку, м. Київ 4.к.м.н. Мартинюк В.Ю. Державний заклад «Український медичний центр реабілітації дітей з органічним ураженням нервової системи Міністерства охорони здоров’я України», м. Київ 5.к.м.н. Кириченко В.Д. Комунальний  заклад «Вінницька  обласна  психоневрологічна  лікарня  імені  акад. О.  I.  Ющенка», дитяче
-
- Електрокардіограф - Відеоелектроенцефалограф - Лабораторні набори - Min-max термометри - Ваги - Центрифуги - Друковані матеріали
4
'«Багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо-контрольоване дослідження фази 3 перорального застосування RPC1063 в якості індукційної або підтримуючої терапії у пацієнтів з помірним або тяжким виразковим колітом», код дослідження RPC01-3101, версія 1 від 30 березня 2015 року'
'ПІІ 100% “Квінтайлс Україна”'
'«Рецептос, Інк.» (Receptos, Inc.), США'
RPC1063 (SUB175614); капсула; 0,25 мг; 1 мг; Norwich Pharmaceuticals, Inc, USA, Almac Clinical Service Ltd., United Kingdom Плацебо до RPC1063 (SUB175614); капсула; Norwich Pharmaceuticals, Inc, USA, Almac Clinical Service Ltd., United Kingdom
1.к.м.н. Винниченко Л.Б. Комунальна установа "Сумська міська клінічна лікарня №1", терапевтичне відділення, Сумський державний університет, Медичний інститут, кафедра сімейної медицини з курсом ендокринології, м. Суми 2.д.м.н. Станіславчук М.А. Вінницька   обласна   клінічна   лікарня   ім.   М.І.   Пирогова,   відділення   гастроентерології,   Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 3.к.м.н. Носова І.А. Медичний клінічний дослідницький центр медичного центру ТОВ "Хелс-Клінік", відділ гастроентерології, гепатології та ендокринології , м. Вінниця 4.к.м.н., гол. лікар Даценко О.Б. КЗОЗ "Харківська міська клінічна лікарня №2", проктологічне відділення , м. Харків 5.к.м.н., нач. клініки Прокопчук С.М. Головний Військово-медичний клінічний ордена Червоної Зірки центр "Головний військовий клінічний госпіталь", клініка гастроентерології ( з палатами для хіміотерапії) , м. Київ 6.д.м.н., проф. Федів О.І. Обласна комунальна установа "Чернівецька обласна клінічна лікарня", гастроентерологічне відділення, Буковинський державний медичний університет, кафедра внутрішньої медицини, м. Чернівці 7.д.м.н., проф. Фадєєнко Г.Д. ДУ "Національний інститут терапії імені Л.Т. Малої НАМН України", відділ захворювань печінки та
-
-
5
'«Рандомізоване, подвійне-сліпе, плацебо-контрольоване, багатоцентрове  дослідження  фази  ІІІ  для  оцінки ефективності (підтримання ремісії) та безпеки препарату етролізумаб у порівнянні з плацебо у пацієнтів з активним виразковим колітом середнього або важкого ступеня, які раніше не застосовували інгібітори фактору некрозу пухлини», код дослідження GA29102, версія 4 від 22 серпня 2014 року'
'ПІІ 100% “Квінтайлс Україна”'
'«Ф. Хоффманн-Ля Рош Лтд», Швейцарія'
Етролізумаб (Etrolizumab, Rо549-0261/F04-02, ETROLIZUMAB, SUB75320); розчин для ін’єкцій у попередньо наповненому шприці; 105 мг/0,7 мл; Genentech, Inc., USA, F. Hoffmann-La Roche Ltd, Switzerland, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland, Fisher Clinical Services Inc., USA, GP Grenzach Produktions GmbH, Germany Плацебо до Етролізумаб (Etrolizumab, Rо 549-0261/F04-02, ETROLIZUMAB, SUB75320); розчин для ін’єкцій у попередньо наповненому шприці; Genentech, Inc., USA, F. Hoffmann-La Roche Ltd, Switzerland, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland, Fisher Clinical Services Inc., USA, GP Grenzach Produktions GmbH, Germany
1.к.м.н. Левченко О.М. Комунальна установа «Одеська обласна клінічна лікарня», поліклінічне відділення, м. Одеса 2.д.м.н. Станіславчук М.А. Вінницька   обласна   клінічна   лікарня   ім.   М.І.   Пирогова,   гастроентерологічне   відділення,   Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 3.д.м.н., проф., ген. директор Гиріна О.М. ТОВ «Лікувально-діагностичний центр «АДОНІС плюс», амбулаторне відділенням, м. Київ 4.к.м.н., нач. клініки Прокопчук С.М. Головний  військово-медичний  клінічний  ордена  Червоної  Зірки  центр  «Головний  військовий  клінічний госпіталь», клініка гастроентерології (з палатами для хіміотерапії), м. Київ 5.д.м.н., проф. Чопей І.В. Державний заклад “Відділкова клінічна лікарня станції Ужгород ДТГО “Львівська залізниця”, терапевтичне відділення,    ДВНЗ    «Ужгородський    національний    університет»,    факультет    післядипломної    освіти    та доуніверситетської підготовки, кафедра терапії та сімейної медицини, м. Ужгород
-

6
'«Багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе дослідження фази III для оцінки ефективності та безпечності препарату BI 695502 у поєднанні з хіміотерапією у порівнянні з Авастином®, у поєднанні з хіміотерапією у пацієнтів з поширеним неплоскоклітинним недрібноклітинним раком легені», код дослідження 1302.5, версія 2.0 від 01 квітня 2015 року'
'ПІІ 100% «Квінтайлс Україна»'
'«Берінгер Інгельхайм Інтернешнл ГмбХ», Німеччина'
BI 695502; Концентрат для приготування внутрішньовенного інфузійного розчину, 100мг/4мл у флаконі; 25 мг/мл;BoehringerIngelheimPharmaGmbH&CoKG,           Germany,           AlmacClinicalServicesLtd.,          UnitedKingdom, AlmacClinicalServicesInc., USA, CatalentCTSLimited, UnitedKingdom, CatalentPharmaSolutions, USA BI 695502; Концентрат для приготування внутрішньовенного інфузійного розчину, 400мг/16мл у флаконі; 25 мг/мл;BoehringerIngelheimPharmaGmbH&CoKG,           Germany,           AlmacClinicalServicesLtd.,          UnitedKingdom, AlmacClinicalServicesInc., USA, CatalentCTSLimited, UnitedKingdom, CatalentPharmaSolutions, USA
1.гол. лікар Андрусенко О.П. Лікувально-профілактичний     заклад     "Волинський     обласний     онкологічний     диспансер",     відділення онкохіміотерапії, м. Луцьк 2.д.м.н., проф. Галайчук І.Й. Комунальна   установа   Тернопільської   обласної   ради   «Тернопільський   обласний   клінічний   онкологічний диспансер»,  торакальне  відділення,  ДВНЗ  «Тернопільський  державний  медичний  університет  імені  І.Я. Горбачевського МОЗ України», кафедра онкології, променевої діагностики і терапії та радіаційної медицини, м. Тернопіль 3.к.м.н. Шпарик Я.В. Львівський державний онкологічний регіональний лікувально-діагностичний центр, відділ хіміотерапії, м. Львів 4.гол. лікар Сокур І.В. Комунальний    заклад    Херсонської    обласної    ради    "Херсонський    обласний    онкологічний    диспансер", хіміотерапевтичне відділення, смт. Антонівка, м. Херсон 5.к.м.н. Адамчук Г.А. Комунальний    заклад    «Криворізький    онкологічний    диспансер»    Дніпропетровської    обласної    ради», хіміотерапевтичне відділення, м. Кривий Ріг 6.д.м.н., проф. Старіков В.І. Комунальний   заклад   охорони   здоров'я   “Харківський   обласний   клінічний   онкологічний   центр”,   клініка
Bevacizumab (Avastin, BEVACIZUMAB, SUB16402MIG); Концентрат для приготування внутрішньовенного інфузійного   розчину,   100мг/4мл   у   флаконі;   25   мг/мл;BoehringerIngelheimPharmaGmbH&CoKG,   Germany, AlmacClinicalServicesLtd.,   UnitedKingdom,   AlmacClinicalServicesInc.,   USA,   CatalentCTSLimited,   UnitedKingdom, CatalentPharmaSolutions, USA, Genentech, Inc., USA Bevacizumab (Avastin, BEVACIZUMAB, SUB16402MIG); Концентрат для приготування внутрішньовенного інфузійного   розчину,   400мг/16мл   у   флаконі;   25   мг/мл;BoehringerIngelheimPharmaGmbH&CoKG,   Germany, AlmacClinicalServicesLtd.,   UnitedKingdom,   AlmacClinicalServicesInc.,   USA,   CatalentCTSLimited,   UnitedKingdom, CatalentPharmaSolutions, USA, Genentech, Inc., USA
-
7
'«Відкрите дослідження з вивчення переносимості та попередньою оцінкою ефективності препарату А-1 (A-1), розчин для ін’єкцій, виробництва ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця»      у пацієнтів з нестабільною стенокардією», код дослідження FFD_AD_DAR/1f/card-13, версія № 2 від 13.07.2015'
'ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна'
'ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна'
А-1 (С01Е А, N07X, А-1 (Адемол); розчин для ін’єкцій, ампули по 5 мл; 1 мл розчину містить 10мг 1-адамантилетилокси-3-морфолино-2-пропанола гідрохлориду; ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна
1.зав. від. Руденко Л.В. Київська міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, інфарктне відділення, м. Київ


8
'«Відкрите дослідження з оцінки ефективності та переносимості препарату Еноксапарин натрію, розчин для ін´єкцій по 30000 анти-Ха МО/3 мл у флаконі, виробництва ПАТ «Фармак» (Україна) у порівнянні з препаратом Клексан ® 300, розчин для ін´єкцій по 30000 анти-Ха МО/3 мл у флаконі, виробництва «Famar Health Care Services   Madrid,   S.A.U.»   (Іспанія)   для   SANOFI-AVENTIS,   (Франція)   в  профілактиці   тромбоемболічних ускладнень при оперативних втручаннях з приводу ендопротезування кульшового або колінного суглоба», код дослідження FM/FLX-30/09-14, версія №1 від 16.12.2014 р.'
'ПАТ «Фармак», Україна'
'ПАТ «Фармак», Україна'
Еноксапарин натрію (10000 анти-Ха МО, що еквівалентно 100 мг еноксапарину натрію; 30 000анти-Ха МО, що еквівалентно 300 мг еноксапарину натрію); розчин для ін’єкцій; 1 мл розчину містить 10000 анти-Ха МО, що еквівалентно 100 мг еноксапарину натрію; ПАТ «Фармак», Україна
1.д. м. н., проф. Філіпенко В.А. ДУ «Інститут патології хребта та суглобів ім. проф. М.І. Ситенка Національної академії медичних наук України», відділ патології суглобів, м. Харків 2.акад. НАМН України, д.м.н., проф. Гайко Г.В. ДУ «Інститут травматології та ортопедії Національної академії медичних наук України»», відділ травматології та ортопедії дорослих, м. Київ


9
'«Багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо-контрольоване дослідження фази II у паралельних групах для оцінки безпечності, переносимості та клінічної ефективності препарату MT-1303 у пацієнтів із хворобою Крона в активній формі від помірного до тяжкого ступеня», код дослідження MT-1303-E13, фінальна версія 2.0 від 12 серпня 2014 року'
'ПІІ 100 % “Квінтайлс Україна”'
'"Міцубіші Танабе Фарма Корпорейшн» (Mitsubishi Tanabe Pharma Corporation), Японія'
MT-1303 (SUB118859); капсула; 0,4 мг; Patheon Inc., Канада; Mitsubishi Tanabe Pharma Corporation, Японія; Penn Pharmaceutical Services Ltd., Сполучене королівство; Плацебо до MT-1303, капсула; Patheon Inc., Канада; Mitsubishi Tanabe Pharma Corporation, Японія; Penn Pharmaceutical Services Ltd., Сполучене королівство.
1. д.м.н., директор центру Головченко О.І. Медичний клінічний дослідницький центр Медичного Центру ТОВ «Хелс Клінік», відділ гастроентерології, гепатології та ендокринології, м. Вінниця 2. д.м.н., проф. Вдовиченко В.І. Комунальна міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, 1 терапевтичне відділення, Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра терапії №1 та медичної діагностики факультету післядипломної освіти, м. Львів 3. д.м.н., проф., директор Мостовой Ю.М. Приватне мале підприємство, медичний центр "Пульс", терапевтичне відділення, м. Вінниця 4. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, гастроентерологічне відділення, Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 5. д.м.н., проф. Клименко В.М. ДЗ «Відділкова клінічна лікарня ст.Запоріжжя-2» ДП «Придніпровська залізниця», хірургічне відділення, м. Запоріжжя 6. член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Харченко Н.В. Київська міська клінічна лікарня №8, відділення гастроентерології, Національна медична академія післядипломної освіти імені П.Л. Шупика, кафедра гастроентерології, дієтології і ендоскопії, м. Київ
-
ЕКГ апарат (12 відведень) ELI 250; Пристрій для Холтерівського моніторування (ЕКГ) M3R lead Holter; Термометри контролю мінімального та максимального значень температури Min/Max.
10
'«Відкрите, багатоцентрове дослідження фази II для оцінки довготривалої безпечності та ефективності препарату MT-1303 у пацієнтів із хворобою Крона в активній формі від помірного до тяжкого ступеня, які завершили участь у дослідженні MT-1303-E13», код дослідження MT-1303-E14, фінальна версія 2.0 від 12серпня 2014 року'
'ПІІ 100 % “Квінтайлс Україна”'
'«Міцубіші Танабе Фарма Корпорейшн» (Mitsubishi Tanabe Pharma Corporation), Японія'
MT-1303 (SUB118859) капсула; 0,4 мг; Patheon Inc., Канада; Mitsubishi Tanabe Pharma Corporation, Японія; Penn Pharmaceutical Services Ltd., Сполучене королівство;
1. д.м.н., директор центру Головченко О.І. Медичний клінічний дослідницький центр Медичного Центру ТОВ «Хелс Клінік», відділ гастроентерології, гепатології та ендокринології, м. Вінниця 2. д.м.н., проф. Вдовиченко В.І. Комунальна міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, 1 терапевтичне відділення, Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра терапії №1 та медичної діагностики факультету післядипломної освіти, м. Львів 3. д.м.н., проф. Мостовой Ю.М. Приватне мале підприємство, медичний центр "Пульс", терапевтичне відділення, м. Вінниця 4. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, гастроентерологічне відділення, Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 5. д.м.н., проф. Клименко В.М. ДЗ «Відділкова клінічна лікарня ст.Запоріжжя-2» ДП «Придніпровська залізниця», хірургічне відділення, м. Запоріжжя 6. член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Харченко Н.В. Київська міська клінічна лікарня №8, відділення гастроентерології, Національна медична академія післядипломної освіти імені П.Л. Шупика, кафедра гастроентерології, дієтології і ендоскопії, м. Київ 7. д.м.н., проф. Дорофєєв А.Е. Медичний центр товариства з обмеженою відповідальністю «Українсько-німецький противиразковий
-
ЕКГ апарат (12 відведень) ELI 250; Пристрій для Холтерівського моніторування (ЕКГ) M3R lead Holter; Термометри контролю мінімального та максимального значень температури Min/Max.
11
'«Багатоцентрове, відкрите, довгострокове, продовжене дослідження для вивчення ефективності та безпечності Лакосаміду в якості допоміжної терапії у дітей з епілепсією з парціальними нападами», код дослідження EP0034, протокол з інкорпорованою поправкою 1 від 30 червня 2015'
'ТОВ "Фармасьютікал Рісерч Ассоушиейтс Україна'
'UCB Biosciences Inc., США'
Лакосамід (SPM927); розчин оральний (сироп); 10 мг/мл; UCB Pharma S.A., Belgium; Unither Manufacturing LLC (UCB Manufacturing Inc.), USA; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Fisher Clinical Services Inc., USA; Fisher Clinical Services AG (GmbH), Switzerland; Mc Gregor Cory Limited, UK; Catalent Pharma Solutions, USA; Aesica Pharmaceuticals GmbH, Germany; Kremers Urban Pharmaceuticals Inc., USA; Aesica Pharmaceuticals GmbH, Germany. Лакосамід (SPM927); таблетки вкриті плівковою оболонкою у флаконі; 50 мг, 100 мг; UCB Pharma S.A., Belgium; Unither Manufacturing LLC (UCB Manufacturing Inc.), USA; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Fisher Clinical Services Inc., USA; Fisher Clinical Services AG (GmbH), Switzerland; Mc Gregor Cory Limited, UK; Catalent Pharma Solutions, USA; Aesica Pharmaceuticals GmbH, Germany; Aesica Pharmaceuticals GmbH, Germany.
1. Харитонов В.І. Територіальне медичне об´єднання «Психіатрія» у місті Київ, відділення № 11, м. Київ 2. Македонська І.В. Комунальний заклад «Дніпропетровська дитяча міська клінічна лікарня №5» Дніпропетровської обласної ради, неврологічне відділення молодшого віку, м. Дніпропетровськ 3. д.м.н. Кирилова Л. Г. ДУ «Інститут педіатрії, акушерства і гінекології Національної академії медичних наук України», відділення психоневрології по вивченню захворювань та реабілітації нервової системи новонароджених і дітей раннього віку, м. Київ 4. к.м.н. Мартинюк В.Ю. Державний заклад «Український медичний центр реабілітації дітей з органічним ураженням нервової системи Міністерства охорони здоров’я України», м. Київ 5. к.м.н. Кириченко В.Д. Комунальний заклад «Вінницька обласна психоневрологічна лікарня ім. акад. О. I. Ющенка», дитяче
-
1) Електрокардіограф 2) Відеоелектроенцефалограф 3) Лабораторні набори 4) Min-max термометри 5) Ваги 6) Центрифуги 7) Друковані матеріали
12
'«Рандомізоване, подвійно-сліпе, плацебо-контрольоване, у паралельних групах клінічне дослідження ІІІ фази для оцінки ефективності та безпеки Аклерастида (DSC 127 ), при лікуванні важкозагоюваних виразок стопи у пацієнтів з цукровим діабетом», код дослідження DSC-127-2012-01, 7.0 від 8 травня 2015'
'Клінікал Ресьорч Фаундейшн ІІУ, Латвія'
'Дерма Сайнсиз, інкорпорейшн, США'
Aclerastide (Аклерастид; DSC 127); гель; 0,03%; Peptisyntha S.A. (acquired by Gorden Pharma in 2013), Belgium. Плацебо до Aclerastide (Аклерастид ), гель; Peptisyntha S.A. (acquired by Gorden Pharma in 2013), Belgium.
1.д.м.н. проф. Маньковський Б.М Київська міська клінічна лікарня №6, гастроентерологічне відділення з ендокринологічними ліжками, кабінет діабетичної стопи, НМАПО ім. П.Л. Шупика, кафедра діабетології, м. Київ 2. к.м.н. Орленко В. Л Державна установа «Інститут ендокринології та обміну речовин ім. В.П. Комісаренка НАМН України», науково-консультативний відділ амбулаторно-профілактичної допомоги хворим з ендокринною патологією, м. Київ 3. д.м.н., проф. Мішалов В.Г. Головний військово-медичний клінічний ордена Червоної Зірки центр «Головний військовий клінічний госпіталь», відділення судинної хірургії, НМУ ім. О.О. Богомольця, кафедра хірургії № 4, м. Київ 4. Маркевич Ю.О. Львівський обласний ендокринологічний диспансер, діабетологічне відділення, кабінет «Діабетична стопа», м. Львів 5. к.м.н. Перцева Н.О. Відокремлений структурний підрозділ «Клініка медичної академії», відділення ендокринології; Державний заклад «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра факультетської терапії та ендокринології, м. Дніпропетровськ 6. к.м.н. Смірнов І.І. Комунальний заклад охорони здоров’я «Обласна клінічна лікарня- центр екстреної медичної допомоги
-
-
13
'«24-тижневе,   міжнародне,   багатоцентрове,   рандомізоване,   відкрите,   в   паралельних   групах,   дослідження   до-досягнення-мети для порівняння ефективності та безпеки препарату НовоМікс®30 (двохфазний інсулін аспарт 30) два або три рази на добу у пацієнтів з неконтрольованим діабетом 2-го типу при лікуванні базальним інсуліном», код дослідження BIAsp-4200, 1.0, від 17 квітня 2015 р.'
'Novo Nordisk A/S (Denmark)'
'Novo Nordisk A/S (Denmark)'
Новомікс® 30 (BIAsp 30; Insulin aspart (Інсулін аспарт)); суспензія для ін'єкцій ФлекcПен® BIAsp 30, 3 мл, 100 од/мл; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark.
1. к.м.н. Маляр К. Ю. Комунальний заклад «Дніпропетровська обласна клінічна лікарня ім. І.І. Мечнікова», відділення ендокринології (терапевтичне),     м. Дніпропетровськ 2. к.м.н. Урбанович А. М. Львівський обласний державний клінічний лікувально - діагностичний ендокринологічний центр, поліклінічне відділення, м. Львів 3. д.м.н., проф. Пасєчко Н.В. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради «Тернопільська університетська лікарня», ендокринологічне відділення, Державний вищий навчальний заклад «Тернопільський державний медичний університет імені І.Я. Горбачевського МОЗ України», кафедра внутрішньої медицини №1, м. Тернопіль 4. д.м.н., проф. Комісаренко Ю. І. Київський міський клінічний ендокринологічний центр, відділення загальної ендокринної патології, Національний медичний університет імені О.О. Богомольця, кафедра ендокринології, м. Київ


14
'«Рандомізоване,   подвійне   сліпе,   подвійне    масковане,   плацебо-контрольоване,   в   паралельних   групах багатоцентрове клінічне доказове дослідження у дорослих пацієнтів з вперше діагностованим цукровим діабетом 1 типу, для визначення впливу NNC0114-0006 і ліраглутиду на збереження функцій бета-клітин», код дослідження NN9828-4150, 3.0, від 01 липня 2015 р.'
'Novo Nordisk A/S (Denmark)'
'Novo Nordisk A/S (Denmark)'
NNC0114-0006 C 100 мг/мл (NNC0114-0006); розчин для ін‘єкцій /інфузій ; 100 мг/мл; Novo Nordisk A/S, Denmark; Catalent CTS (Edinburgh) Limited – Deeside Unit 107, United Kingdom; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Gentofte, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark. Плацебо до NNC0114-0006 C 100 мг/мл, розчин для ін‘єкцій /інфузій; Novo Nordisk A/S, Denmark; Catalent CTS (Edinburgh) Limited – Deeside Unit 107, United Kingdom; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Gentofte, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark. Віктоза® (Ліраглутид); розчин для ін‘єкцій; 6,0 мг/мл; Novo Nordisk A/S, Denmark; Catalent CTS (Edinburgh) Limited – Deeside Unit 107, United Kingdom; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Gentofte, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark. Плацебо до Віктоза®, розчин для ін‘єкцій; Novo Nordisk A/S, Denmark; Catalent CTS (Edinburgh) Limited – Deeside Unit 107, United Kingdom; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Gentofte, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark; Novo Nordisk A/S, Denmark.
1. д.м.н., проф. Маньковський Б.М. Управління медичних послуг та реабілітації Державної акціонерної холдингової компанії «Артем», відділення денного стаціонару поліклініки, м. Київ 2. д.м.н. Соколова Л.К. Державна установа «Інститут ендокринології та обміну речовин ім. В.П.Комісаренка Національної академії медичних наук України», відділ клінічної діабетології, м. Київ 3. к.м.н. Мишанич Г.І. Державний   заклад   «Дорожня   клінічна   лікарня   №2   станції   Київ»   Державного   територіально-галузевого об’єднання «Південно-Західна залізниця», ендокринологічне відділення , м. Київ


15
'«26-тижневе, рандомізоване, активно-контрольоване, подвійно сліпе дослідження безпеки формотеролу фумарату у вільній комбінації з інгаляційним кортикостероїдом у порівнянні з інгаляційним кортикостероїдом у підлітків і дорослих пацієнтів з персистуючою астмою», код дослідження CFOR258D2416, версія 01 від 22 квітня 2015 року'
'ПІІ 100% “Квінтайлс Україна”'
'«Новартіс Фарма Сервісиз АГ», Швейцарія (Novartis Pharmaservices AG, Switzerland)'
Форадил Аеролайзер/формотеролу фумарат (ForadilAerolizer®/formoterol fumarate) (FOR258; FORMOTEROL FUMARATE, SUB02257MIG); порошок для інгаляцій, тверді капсули № 60 (10х6) у блістерах у комплекті з інгалятором; 12мкг; Novartis Pharma Stein AG, Швейцарія; Novartis Pharma AG, Швейцарія; Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland;Konopharma AG, Швейцарія; Плацебо до Форадил Аеролайзер/формотеролу фумарат(ForadilAerolizer®/formoterol fumarate), порошок для інгаляцій, тверді капсули № 60 (10х6) у блістерах у комплекті з інгалятором; Novartis Pharma Stein AG, Швейцарія; Novartis Pharma AG, Швейцарія; Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland;Konopharma AG, Швейцарія
зав. від. Смоляний О.П. Комунальна установа "Одеська обласна клінічна лікарня", пульмонологічне відділення, м. Одеса д.м.н., проф. Скрипник І.М. Полтавська обласна клінічна лікарня ім. М.В. Скліфосовського, пульмонологічне відділення, ВДНЗУ «Українська медична стоматологічна академія», кафедра внутрішньої медицини №1, м. Полтава д.м.н., проф. Курята О.В. Комунальний заклад «Дніпропетровська обласна клінічна лікарня ім. І.І. Мечникова», відділення пульмонології, ДЗ «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра госпітальної терапії № 1 та профпатології, м. Дніпропетровськ Слепченко Н.С. Приватне мале підприємство, медичний центр «Пульс», терапевтичне відділення, м. Вінниця д.м.н., проф. Ващенко Л.В. Комунальний заклад «Дніпропетровська обласна дитяча клінічна лікарня» Дніпропетровської обласної ради, обласна дитяча консультативна поліклініка, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра госпітальної педіатрії №1, м. Дніпропетровськ зав. від. Молодцов В.Є.
Flutide® mite 100 Diskus®/ флутиказону пропіонат (fluticasonepropionate, SUB02241MIG); порошок для інгаляцій у дозованому інгаляторі /60 доз; 100 мкг/доза; Fisher Clinical Services GmbH,Switzerland; Glaxo Wellcome Production, France; Flutide® 250 Diskus® /флутиказону пропіонат (fluticasonepropionate, SUB02241MIG); порошок для інгаляцій у дозованому інгаляторі /60 доз; 250 мкг/доза; Fisher Clinical Services GmbH,Switzerland; Glaxo Wellcome Production, France; Flutide® FT 500 Diskus®/флутиказону пропіонат (fluticasonepropionate, SUB02241MIG); порошок для інгаляцій у дозованому інгаляторі /60 доз; 500 мкг/доза; Fisher Clinical Services GmbH,Switzerland; Glaxo Wellcome Production, France
AirSalb® CFC-free inhaler/salbutamol/albuterol/ (albutamolsulphate; сальбутамол/альбутерол); суспензія в дозованому інгаляторі під тиском/200 доз; 100мкг/доза; Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland «Aeropharm GmbH», Germany
16
"«Рандомізоване дослідження ІІ фази для порівняння альтернативних доз рамуцирумаба в комбінації зі паклітакселом у якості другої лінії терапії у пацієнтів зі метастатичною або місцево-поширеною, неоперабельною аденокарциномою шлунка або шлунково-стравохідного з'єднання», код дослідження I4T-MC-JVCZ, ініціальна версія від 07 травня 2015 року"
'«Елі Ліллі Восток СА», Швейцарія'
'Елі Ліллі енд Компані, США / Eli Lilly and Company, USA'
Цирамза (рамуцирумаб, рамуцірумаб ) / Cyramza (ramucirumab), IMC-1121B, LY3009806 (IMC-1121B, LY3009806); концентрат для виготовлення розчину для інфузій, у флаконах 500мг/50 мл; 10 мг/мл; Eli Lilly and Company, USA / Елі Ліллі енд Компані, США; ImClone Systems LLC, USA/Імклон Системс ЛЛС, США; Gibraltar Laboratories Inc., USA / Гібралтар Лабораторіс Інк., США; Fisher Clinical Services, Inc., USA /Фішер Клінікал Сервісес, Інк., США; Catalent Pharma Solutions, USA/Каталент Фарма Солюшинс., США; Almac Clinical Services, USA/Алмак Клінікал Сервісес, США
1. зав. від. Головко Ю.С. Комунальний заклад Київської обласної ради «Київський обласний онкологічний диспансер», відділення абдомінальної хірургії, м. Київ 2. к.м.н. Адамчук Г.А. Комунальний заклад «Криворізький онкологічний диспансер» Дніпропетровської обласної ради», хіміотерапевтичне відділення, м. Кривий Ріг 3. гол. лікар Андрусенко О.П. Лікувально-профілактичний заклад «Волинський обласний онкологічний диспансер», відділення онкохіміотерапії, м. Луцьк 4. Шевня С.П. Вінницький обласний клінічний онкологічний диспансер, відділення хіміотерапії, м. Вінниця 5. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради», відділення хіміотерапії, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ
-

17
'«Рандомізоване,  багатоцентрове,  сліпе  для  оцінюючого  дослідника, активно  контрольоване, з  паралельними групами, еквівалентне дослідження фази III, для порівняння безпеки та ефективності ЮСВ Пегфілграстіма з Неуластa® у пацієнтів з раком молочної залози, які отримують мієлосупресивну хіміотерапію», код дослідження PEGF/USV/P3/003, версія 1.0, від 9 квітня 2015'
'Акцельсіорз Лтд., Угорщина'
'ЮСВ Лімітед, (USV Limited), Індія'
ЮСВ Пегфілграстім (Пегфілграстім); розчин для ін’єкцій у поперередньо заповнених шприцах; 6 мг/0.6 мл; ЮСВ Лімітед, (USV Limited), Індія
1. д.м.н., проф. Готько Є.С. Центральна   міська   клінічна   лікарня,   Міський   онкологічний   центр,   Державний   вищий   навчальний   заклад «Ужгородський національний університет», кафедра онкології та радіології, факультет післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, м. Ужгород 2. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4, Дніпропепровської обласної ради», відділення хіміотерапії, Державний заклад «Днiпропетровська медична академiя Міністерства охорони здоров’я, кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ 3. д.м.н., проф. Вінник Ю.О. Комунальний заклад охорони здоров’я «Харківський обласний клінічний онкологічний центр», хіміотерапевтичне відділення №1, м. Харків 4. к.м.н. Пономарьова О.В. Київський міський клінічний онкологічний центр, відділення денного перебування хворого на ліжку, м. Київ 5. д.м.н., проф. Іващук О. І. Комунальна установа «Чернівецький обласний клінічний онкологічний диспансер», хірургічне відділення №1, Буковинський державний медичний університет, кафедра онкології та радіології, м. Чернівці 6. зав. від. Шевня С.П. Вінницький обласний клінічний онкологічний диспансер, відділення хіміотерапії, м. Вінниця 7. д.м.н. Шпарик Я.В. Львівський державний онкологічний регіональний лікувально-діагностичний центр, відділення хіміотерапії, м. Львів


18
'«Клінічне випробування з оцінки біоеквівалентності препаратів Глімепірид, таблетки по 4 мг (ПАТ «Фармак», Україна) та Амарил®, таблетки по 4 мг («Санофі-Авентіс С.п.А.», Італія) за участю здорових добровольців при одноразовому прийомі на тлі прийому їжі», код дослідження FM-GLD, №2 від 01.04.2015 р.'
'ПАТ «Фармак», Україна'
'ПАТ «Фармак», Україна'
Глімепірид (glimepiride); таблетки; 4 мг; ПАТ «Фармак», Україна;
1. гол. лікар, Артиш Б.І. ТОВ «Клініка ІННОФАР – Україна Інновейтів Фарма Ресерч», Медичний центр , с.Бояни, Новоселицького району, Чернівецької області, Україна 2. к.б.н., Лібіна В.В. Лабораторія фармакокінетики ДП "Державний експертний центр" МОЗ України, м. Харків


19
'«Відкрите багатоцентрове рандомізоване дослідження III фази атезолізумабу (анти-PD-L1 антитіло) в якості ад’ювантної терапії у порівнянні зі спостереженням у пацієнтів з PD-L1-відібраним раком сечового міхура з високим рівнем ризику із проникненням у м’язовий шар після цистектомії», код дослідження WО29636, 2.0 від 02 червня 2015 року'
'ТОВ “Рош Україна” від імені Ф.Хоффманн-Ля Рош Лтд'
'Ф.Хоффманн-Ля Рош Лтд, Швейцарія'
Атезолізумаб; RO5541267; Anti-PDL1; Anti-PD-L1; MPDL3280A; концентрат для розчину для інфузій 1200 мг/20 мл (60 мг/1 мл); Дженентек Інк., США ,
1. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради», відділення хіміотерапії, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ 2. к.м.н. Шпарик Я.В. Львівський державний онкологічний регіональний лікувально-діагностичний центр, відділ хіміотерапії, м. Львів 3. д.м.н. Григоренко В.М. ДУ «Інститут урології НАМН України», відділ відновної урології та новітніх технологій, м. Київ 4. д.м.н., проф. Ковальов О.О. Комунальна  установа «Запорізький обласний  клінічний  онкологічний  диспансер» Запорізької обласної  ради, Державний заклад «Запорізька медична академія післядипломної освіти МОЗ України», кафедра онкології, м. Запоріжжя


20
'«Ефективність препарату ORM-12741 по відношенню до симптомів збудження / агресії у пацієнтів з хворобою Альцгеймера: 12- тижневе, багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо-контрольоване дослідження в паралельних групах», код дослідження NEBULA-3098012, версія 1.0 від 19.12.14'
'ТОВ "Ворлдвайд Клінікал Траілс УКР", Україна'
'Оріон Корпорейшн Оріон Фарма, Фінляндія'
ORM-12741 (ORM-12741); капсули; 60 мг; Orion Corporation Orion Pharma, Finland, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland, Orion Corporation Orion Pharma, Finland Плацебо до ORM-12741; капсули; Orion Corporation Orion Pharma, Finland, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland, Orion Corporation Orion Pharma, Finland ORM-12741 МR А (ORM-12741 МR А); капсули; 60 мг; Orion Corporation Orion Pharma, Finland, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland, Orion Corporation Orion Pharma, Finland, Janssen Pharmaceuticals Inc. Analytical & Pharmaceutical Development Center, Janssen, India/Johnson& Johnson Private Limited, India ORM-12741 МR В (ORM-12741 МR В); капсули; 60 мг; Orion Corporation Orion Pharma, Finland, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland, Orion Corporation Orion Pharma, Finland, Janssen Pharmaceuticals Inc. Analytical & Pharmaceutical Development Center , Janssen, India/Johnson& Johnson Private Limited, India
1. д.м.н. Мороз С.М. КЗ "Дніпропетровська обласна клінічна лікарня імені І.І. Мечникова", обласний центр психосоматичних розладів на базі психоневрологічного відділення для лікування хворих з психосоматичними станами та пограничними розладами,м. Дніпропетровськ 2. д.м.н. Дубенко А.Є. Комунальний заклад охорони здоров’я Харківська обласна клінічна психіатрична лікарня №3, 23 відділення для інвалідів та ветеранів війни, м. Харків 3. д.м.н., проф. Скрипніков А.М. Полтавська обласна клінічна психіатрична лікарня імені О.Ф.Мальцева, жіноче гостре загально психіатричне відділення   5-б,   чоловіче   гостре   загально   психіатричне   відділення   2-а,   ВДНЗУ"Українська   медична стоматологічна академія", кафедра психіатрії, наркології та медичної психології, м. Полтава 4. к.м.н., доц. Мар’єнко Л.Б. Львівська обласна клінічна лікарня, неврологічне відділення, Львівський Національний медичний університет
-
-
21
'«Рандомізоване,   подвійне   сліпе,   плацебо-контрольоване   дослідження   в   паралельних   групах   з   оцінки ефективності та безпеки дупілумаба у пацієнтів з персистуючою астмою», код дослідження EFC13579, версія 1 від 25 лютого 2015р.'
'ТОВ «Санофі-Авентіс Україна»'
'Санофі-Авентіс решерш е девелопман, Франція (Sanofi-aventisrechercheetdéveloppement, France)'
Дупілумаб (SAR231893; dupilumab анти-ІЛ-4Р альфа МАт (моноклональне антитіло до рецептора альфа інтерлейкіна-4); REGN668, SUB88511);розчин для ін’єкцій;150 мг/мл (по 300 мг у попередньо наповнених шприцах об’ємом 2 мл); Sanofi-aventis Recherche & Developpement, France; sanofi US services Inc. (інша назва – sanofi-aventis R&D), USA; sanofi-aventis Zrt., Hungary; Regeneron Pharmaceuticals, Inc, USA; Cook Pharmica LLC,USA;   Fisher Clinical Services, USA; Fisher Clinical Services UK limited, United Kingdom, Almac Clinical Services, USA; Almac Clinical Services Limited, UK; Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland; CREAPHARM, France; Catalent Germany Schorndorf GmbH, Germany; Sanofi-Winthrop Industrie, France; Genzyme Northborough Operations Center, USA. Плацебо до Дупілумабу; розчин для ін’єкцій у попередньо наповнених шприцах об’ємом 2 мл; Sanofi-aventis Recherche & Developpement, France; sanofi US services Inc. (інша назва – sanofi-aventis R&D), USA; sanofi-aventis Zrt., Hungary; Regeneron Pharmaceuticals, Inc, USA; Cook Pharmica LLC,USA;   Fisher Clinical Services, USA; Fisher Clinical Services UK limited, United Kingdom, Almac Clinical Services, USA; Almac Clinical Services Limited, UK; Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland; CREAPHARM, France; Catalent Germany Schorndorf GmbH, Germany; Sanofi-Winthrop Industrie, France; Genzyme Northborough Operations Center, USA. Дупілумаб (SAR231893; dupilumab анти-ІЛ-4Р альфа МАт (моноклональне антитіло до рецептора альфа інтерлейкіна-4); REGN668, SUB88511);розчин для ін’єкцій;175 мг/мл (по 200 мг у попередньо наповнених шприцах об’ємом 1,14мл); Sanofi-aventis Recherche & Developpement, France; sanofi US services Inc. (інша назва – sanofi-aventis R&D), USA; sanofi-aventis Zrt., Hungary; Regeneron Pharmaceuticals, Inc, USA;   Fisher Clinical Services, USA; Fisher Clinical Services UK limited, United Kingdom, Almac Clinical Services, USA; Almac Clinical Services Limited, UK; Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland; CREAPHARM, France; Catalent Germany Schorndorf GmbH, Germany; Sanofi-Winthrop Industrie, France; Genzyme Northborough Operations Center, USA. Плацебо до Дупілумаб; розчин для ін’єкцій у попередньо наповнених шприцах об’ємом 1,14мл; Sanofi-aventis Recherche & Developpement, France; sanofi US services Inc. (інша назва – sanofi-aventis R&D), USA; sanofi-aventis



22
'«Довготривале,   рандомізоване,   подвійне   сліпе,   плацебо-контрольоване   дослідження   для   визначення   дії альбіглютиду на великі серцево-судинні події у пацієнтів з цукровим діабетом 2 типу, при додаванні до стандартної  цукрознижуючої  терапії»,  код  дослідження  GLP116174,  версія  01  (2014N193553_01)  від  24 листопада 2014 року'
'ТОВ «ГлаксоСмітКляйн Фармасьютікалс Україна»'
'GlaxoSmithKline Research & Development Limited, Велика Британія'
Альбіглютид (GSK716155, SUB120850); порошок та розчинник для розчину для ін’єкцій; 30, 50 мг; Vetter Pharma-Fertigung GmbH & Co. KG, Germany; GlaxoSmithKline Research & Development Ltd, UNITED KINGDOM; GlaxoSmithKline LLC, USA; Glaxo Operations UK Limited Trading as Glaxo Wellcome Operations, United Kingdom; Biopharmaceutical Central Testing Laboratories GSK Medicines Research Centre, (є підрозділом GlaxoSmithKlineMedicines Research Centre), United Kingdom; Almac Clinical Services Ltd, United Kingdom; Almac Clinical Services LLC, USA; Плацебо до Альбіглютид (GSK716155,SUB120850); Порошок та розчинник для розчину для ін’єкцій; Vetter Pharma-Fertigung GmbH & Co. KG, Germany; GlaxoSmithKline Research & Development Ltd, UNITED KINGDOM; Almac Clinical Services Ltd,United Kingdom; Almac Clinical Services LLC, USA
1.зав. від. Бажан Л.В. Комунальний заклад "Херсонська міська клінічна лікарня імені Афанасія і Ольги Тропіних", відділення ендокринології, м. Херсон 2.д.м.н., проф. Боднар П.М. Київський   міський   клінічний   ендокринологічний   центр,   відділення   загальної   ендокринної   патології, Національний медичний університет імені О.О.Богомольця, кафедра ендокринології, м. Київ 3.д.м.н., проф. Власенко М.В. Вінницький обласний клінічний високоспеціалізований ендокринологічний центр, терапевтичне відділення № 2, Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра ендокринології, м. Вінниця 4.зав. від. Грачова М.Г. Міська лікарня № 1, відділення ендокринології, м. Миколаїв 5.Злова Т.І. Київська міська клінічна лікарня №1, відділення клінічної імунології та ендокринології, м. Київ 6.к.м.н. Катеренчук В.І.


23
'«Рандомізоване подвійне сліпе плацебо-контрольоване дослідження фази III для оцінки ефективності та безпеки застосування лебрикізумабу у дорослих пацієнтів з астмою легкого та помірного ступеню», код дослідження WA29249, версія 1.0 від 28 лютого 2014 року'
'ТОВ “Рош Україна” від імені “F. Hoffmann-La Roche, Ltd”'
'“F. Hoffmann-La Roche, Ltd”, Швейцарія'
Лебрикізумаб (RO5490255, MILR1444A, TNX-650, rhuMAbanti-IL13, aIL-13, RG3637); розчин для ін’єкцій; 125 мг/мл; Веттер Фарма-Фертигунг ГмбХ і Ко. КГ, Німеччина Плацебо до Лебрикізумаб (RO5490255, MILR1444A, TNX-650, rhuMAbanti-IL13, aIL-13, RG3637 ); розчин для ін’єкцій;Веттер Фарма-Фертигунг ГмбХ і Ко. КГ, Німеччина
1. к.м.н. Курик Л.М. Державна установа «Національний інститут фтизіатрії і пульмонології імені Ф. Г. Яновського НАМН України», відділення пульмонології, м. Київ 2. д.м.н., проф. Гаврисюк В.К. Державна установа «Національний інститут фтизіатрії і пульмонології імені Ф. Г. Яновського НАМН України», клініко-функціональне відділення, м. Київ 3. к.м.н. Блажко В.І. Комунальний   заклад   охорони  здоров’я  «Харківська   міська   клінічна   лікарня   №13»,  пульмонологічне відділення №2, м. Харків 4. д.м.н. Дитятковська Є.М. Комунальний     заклад     «Дніпропетровське     клінічне     об’єднання     швидкої     медичної     допомоги» Дніпропетровської обласної ради», відділення алергології, м. Дніпропетровськ 5. Лисенко І.В. Комунальна установа «Запорізька обласна клінічна лікарня» Запорізької обласної ради, Обласний центр алергології та клінічної імунології, м. Запоріжжя

- набір Day 29 Visit 5 чи Day 57 Visit 6;
24
'«Відкрите дослідження з вивчення переносимості (I фаза) препарату Веногепанол 1000, гель для зовнішнього застосування в тубах по 40 г виробництва ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ» у здорових добровольців», код дослідження BHFZ1404, версія 2 від 22.04.2015'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
Веногепанол 1000, гель для зовнішнього застосування в тубах по 40 г (венорутинол, декспантенол, гепарин натрію); гель; 1 г гелю містить 20 мг венорутинолу, 1000 МО гепарину натрію та 30 мг декспантенолу; ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна
1. к.м.н. Ковальчук М.Т. Медичний центр ТOВ «Десна» ЛТД, відділ клінічних досліджень, м. Тернопіль


25
"«Порівняльна    оцінка   ефективності    та   переносимості    препарату    ФлуДерм,   крем,   виробництва    ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я» та препарату Ку т і в е й т ™, крем, виробництва компанії «ГлаксоСмітКляйн Фармасьютикалз С. А.» у пацієнтів з атопічним дерматитом», код дослідження FCZ-FLD/СR/G/-01, версія протоколу № 1 від 27.01.2015"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
ФлуДерм (флутіказону пропіонат); крем0,5 мг у тубах по 15 г; 1 г препаратуміститьфлутіказону пропіонату 0,5 мг; ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна
1. к.м.н. Кадигроб І. В. КЗОЗ “Харківський міський шкірно-венерологічний диспансер № 1”, дерматологічне відділення; м. Харків


26
'«Порівняльна оцінка ефективності та переносимості препарату Стерокорт®, мазь для зовнішнього застосування у тубах по 15 г виробництва ПАТ «Фітофарм» та препарату Адвантан® , мазь для зовнішнього застосування у тубах по 15 г виробництва компанії «IntendisManufacturingS.p.A» підрозділ компанії «ScheringAG» у пацієнтів з ендогенною екземою», код дослідження FP/USC/G/-01, версія протоколу № 2 від 04.03.2015'
'ПАТ «Фітофарм», Україна'
'ПАТ «Фітофарм», Україна'
СТЕРОКОРТ® (Methylprednisoloneaceponate); Мазь 0,1% по 15 г; 1 г мазі містить метилпреднізолону ацепонату 1 мг;ПАТ «Фітофарм», Україна
1.к.м.н. Поліон Н.М. КЗ “Обласний шкірно-венерологічний диспансер”, відділення денного стаціонару, м. Дніпропетровськ


27
'«Порівняльна оцінка ефективності та переносимості препарату Гексія, супозиторії вагінальні виробництва ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА» і препарату Гексикон®, супозиторії вагінальні виробництва ВАТ «Нижфарм» у пацієнток з вагінітом», код дослідження BF/GX/SUV/G/01, версія протоколу №1 від 16.02.15 р.'
'ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна'
'ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна'
Гексія(хлоргексидин); супозиторії; 16 мг; ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна
1. д.м.н., проф. Вовк І.Б. ДУ «Інститут педіатрії, акушерства та гінекології НАМН України», відділення планування сім᾽ї, м. Київ


28
'«Багатоцентрове, розширене дослідження, що проводиться в одній групі, з метою надання характеристики довгострокової безпечності цинакалцету гідрохлориду при лікуванні вторинного гіперпаратиреозу у дітей з хронічним захворюванням нирок, які знаходяться на діалізі», код дослідження 20140159, інкорпорований поправкою 1 від 18 грудня 2014 року'
'ПІІ 100% «Квінтайлс Україна»'
'«Амжен Інк.» (Amgen Inc.), США'
цинакалцету гідрохлорид (Мімпара, AMG 073, C22H22F3N HCl; SUB20068); таблетка вкрита оболонкою; 30 мг; Patheon Inc., Канада, Amgen Inc., США, Amgen Europe B.V., Нідерланди цинакалцету  гідрохлорид  (Мімпара,   AMG  073,  C22H22F3N  HCl;  SUB20068);  капсула  з  порошком  для приготування суспензії; 5 мг; Patheon Inc., Канада, Amgen Inc., США, Amgen Europe B.V., Нідерланди
Сафронова І.О. Національна   дитяча   спеціалізована   лікарня   «ОХМАТДИТ»   МОЗ   України,   Український   центр   дитячої токсикології, інтенсивної та еферентної терапії, м. Київ


29
'«Рандомізоване, відкрите дослідження з активним контролем для оцінки безпечності та екстрапольованої ефективності у педіатричних хворих, які потребують застосування антикоагулянтів для лікування випадків венозної тромбоемболії», код дослідження CV185-325/ B0661037, Фінальна версія від 15 жовтня 2014 року'
'ТОВ «Інвентів Хелс Україна»'
'Брістол-Майєрс Сквібб Інтернешнл Корпорейшн, Бельгія'
Апіксабан  (BMS-562247-01,  apixaban,  SUB25425,  PF-04652577/BMS-562247-01);  розчин  для  перорального застосування 0,4мг/мл 100 мл; 0,4мг/мл; Патеон Інк. [Pateon Inc], Канада, Брістол-Майєрс Сквібб Інтернешнл Корпорейшн [Bristol-Myers Squibb International Corporation], Бельгія, «Брістол –Маєрс Сквіб Фармасютікалс» ЛТД [Bristol-Myers Squibb Pharmaceuticals LTD], Великобританія, «Брістол –Маєрс Сквіб Компані» ЛТД [Bristol-Myers Squibb Company LTD],США, «Альмак Клінікал Сервіс,» ЛТД [Almac Clinical Service], США апіксабан [apixaban] (PF-04652577/BMS-562247-01, apixaban, SUB25425, PF-0465257/BMS-562247-01); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 5 мг; Брістол-Майєрс Сквібб Менюфекчуринг Компані [Bristol-Myers Squibb Manufacturing Company (MFB) ], США, Брістол-Майєрс Сквібб Інтернешнл Корпорейшн [Bristol-Myers Squibb International   Corporation],   Бельгія,   «Брістол   –Маєрс   Сквіб   Фармасютікалс»   ЛТД   [Bristol-Myers   Squibb Pharmaceuticals LTD], Великобританія, «Брістол –Маєрс Сквіб Компані» ЛТД [Bristol-Myers Squibb Company LTD], США, «Альмак Клінікал Сервіс,» ЛТД [Almac Clinical Service],США
1.к.м.н. Климнюк Г.І. Клініка Національного Інституту раку, відділення дитячої онкології, м. Київ 2.Кізима З.П. Комунальний заклад Львівської обласної ради «Західноукраїнський спеціалізований дитячий медичний центр», хірургічне відділення, м. Львів 3.Дементьєва Н.А. Комунальний заклад "Дніпропетровська обласна дитяча клінічна лікарня" Дніпропетровської обласної ради, відділення гематології, м. Дніпропетровськ


30
'«Багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо-контрольоване дослідження, 3 фази, з вивчення ефективності та безпеки двох доз препарату Аніфролумабу у дорослих пацієнтів з системним червоним вовчаком в активній фазі», код дослідження D3461C00005, протокол версія 2.0 з поправкою 1 від 09 квітня 2015р.'
'ТОВ «ФРА Україна»'
'AstraZeneca AB, Швеція'
Аніфролумаб (MEDI-546); концентрат для розчину для внурішньовенної інфузії; 150 мг/мл; MedImunne, LLC, США, MedImunne, Pharma B.V., Нідерланди Плацебо до Аніфролумаб (MEDI-546); концентрат для розчину для інфузій; MedImunne, LLC, США, MedImunne, Pharma B.V., Нідерланди
1.д.м.н., проф. Гиріна О.М. ТОВ «Лікувально-діагностичний центр «АДОНІС плюс», амбулаторне відділення, м. Київ 2.д.м.н., проф. Проценко Г.О. Державна установа "Національний науковий центр "Інститут кардіології імені академіка М.Д. Стражеска" НАМН України, відділ некоронарних хвороб серця та ревматології, м. Київ 3.д.м.н., проф. Сміян С.І. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради "Тернопільська університетська лікарня", ревматологічне відділення, ДВНЗ «Тернопільський державний медичний університет імені І.Я. Горбачевського» МОЗ України, кафедра внутрішньої медицини №2, м. Тернопіль 4.д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня імені М.І. Пирогова, ревматологічне відділення, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини № 1, м. Вінниця 5.к.м.н. Гриценко Г.М. Комунальна 4-а міська клінічна лікарня м. Львова, ревматологічне відділення, м. Львів 6.д.м.н. Рекалов Д.Г. Комунальна установа "Запорізька обласна клінічна лікарня" Запорізької обласної ради, відділення ревматології з центром імунологічної терапії, м. Запоріжжя
Морозильна камера ( - 20 °C)
Морозильна камера ( - 70 °C)
31
'«Ефективність і безпечність фіксованої комбінації аторвастатина/амлодипіна/периндоприла в порівнянні з фіксованою комбінацією аторвастатина/амлодипіна у пацієнтів з артеріальною гіпертензією і дисліпідемією», код дослідження CL3-05153-006, кінцева версія 23 грудня 2014 та адміністративна частина протоколу, кінцева версія 04 червня 2015'
'«Інститут міжнародних досліджень Серв’є», Франція'
'«Інститут міжнародних досліджень Серв’є», Франція'
S05153 (аторвастатин кальцій / амлодипіна бісилат / периндоприлу аргінін); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 10/5/5 мг; «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція S05153 (аторвастатин кальцій / амлодипіна бісилат / периндоприлу аргінін); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 20/5/5 мг; «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція S05153 (аторвастатин кальцій / амлодипіна бісилат / периндоприлу аргінін); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 20/10/10 мг; «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція Плацебо до S05153 (аторвастатин кальцій / амлодипіна бісилат /периндоприлу аргінін); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція
1.д.м.н., проф. Сіренко Ю.М. ДУ Національний науковий центр «Інститут кардіології імені академіка М.Д. Стражеска» НАМН України, відділення симптоматичних гіпертензій, м. Київ 2. Руденко Л.В. Київська міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, інфарктне відділення, м. Київ 3.д.м.н., проф. Рудик Ю.С. ДУ «Національний Інститут терапії імені Л.Т. Малої НАМН України», відділ клінічної фармакології та фармакотерапії, м. Харків 4.к.м.н. Перепелиця М.В. Львівський   обласний  державний  клінічний   лікувально-діагностичний  кардіологічний  центр,  диспансерне відділення, м. Львів 5.к.м.н. Чернюк С.В. Державна установа «Національний науковий центр «Інститут кардіології імені академіка М.Д. Стражеска» Національної академії медичних наук України, відділ некоронарних хвороб серця та ревматології, м. Київ 6.д.м.н., проф. Барна О.М.
Caduet/ Кадует (аторвастатин кальцій / амлодипіна бісилат); тверді желатинові капсули; 10/5 мг; «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція Caduet/ Кадует (аторвастатин кальцій / амлодипіна бісилат); тверді желатинові капсули; 20/5 мг; «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція Caduet/ Кадует  (аторвастатин  кальцій  /  амлодипіна  бісилат);  тверді  желатинові  капсули;  20/10  мг;  «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція Плацебо до Caduet/ Кадует (аторвастатин кальцій / амлодипіна бісилат); тверді желатинові капсули;    «Ле Лаборатуар Серв'є Індустрі», Франція
-Обладнання для AMAT (ABPM ) - Omron 705CPII BPM (705CP) прилад для вимірювання артеріального тиску, манжети середнього та великого розмірів, принтер та папір до принтеру.
32
'«Подвійне сліпе, багатоцентрове, рандомізоване, плацебо-контрольоване дослідження для оцінки ефективності та безпеки препарату Інжектафер® (карбоксимальтоза заліза) при лікуванні синдрому неспокійних ніг (СНH).», код дослідження 1VIT14037, Поправка II від 05 січня 2015'
'ТОВ «КЦР Україна»'
'«Луітпольд Фармасьютікалс, Інк.», США'
Інжектафер®   (Injectafer®,   FERRIC   CARBOXYMALTOSE,   SUB66620);   розчин   для   ін’єкцій;   50   мг/мл; PharmaForce, Inc., США, KLIFO A/S, Denmark Плацебо до    Інжектафер® (Injectafer®, FERRIC CARBOXYMALTOSE, SUB66620) (Розчин натрію хлориду 0,9%, Sodium chloride 9 mg/ml); розчин для ін’єкцій; KLIFO A/S, Denmark, Fresenius Kabi Norge AS, Norway
1.д.м.н., проф. Соколова Л.І. Київська міська клінічна лікарня №4, неврологічне відділення №2, Національний медичний університет імені О.О. Богомольця, кафедра неврології, м. Київ 2.к.м.н. Хавунка М.Я. Комунальна 5-а міська клінічна лікарня, неврологічне відділення, м. Львів 3.к.м.н. Хубетова І.В. Комунальна установа "Одеська обласна клінічна лікарня", неврологічне відділення, м. Одеса 4.д.м.н. Дубенко А.Є. Комунальний заклад охорони здоров'я Харківська обласна клінічна психіатрична лікарня №3, лікувально-діагностичний центр для хворих на епілепсію з психіатричною патологією, м. Харків 5.д.м.н., проф. Бучакчийська Н.М. Комунальна установа "Запорізька обласна клінічна лікарня" Запорізької обласної ради, відділення неврології №1, Державний заклад "Запорізька медична академія післядипломної освіти Міністерства охорони здоров'я України", кафедра нервових хвороб, м. Запоріжжя 6.д.м.н. Томах Н.В. Комунальна установа "Міська клінічна лікарня №2", неврологічне відділення, м. Запоріжжя 7.д.м.н., проф. Головченко Ю.І. Київська міська клінічна лікарня №9, неврологічне відділення №1, Національна медична академія післядипломної освіти імені П.Л. Шупика, кафедра неврології № 1, м. Київ


33
'«Подвійне сліпе, рандомізоване, в паралельних групах, активно-контрольоване дослідження для порівняння ефективності та безпеки препарату CHS-1420 з препаратом Хуміра® у пацієнтів з хронічним бляшкоподібним псоріазом (PsOsim)», код дослідження CHS-1420-02, версія 1.0 від 18 лютого 2015р.'
'ТОВ «Ворлдвайд Клінікал Траілс УКР», Україна'
'Кохерус БайоСайенсез, Інк, США'
CHS-1420 (адалімумаб); розчин у попередньо наповненому шприці; 40 мг; Ajinomoto Althea Incorporated, USA
1.д.м.н., проф. Андрашко Ю.В. Лікувально-діагностичний центр приватного підприємства «Діагностично-лікувальний дермато-гінекологічний центр «Асклепій», поліклінічне відділення, м. Ужгород 2.к.м.н. Хара О.І. Комунальна   установа   Тернопільської   обласної   ради   «Тернопільський   обласний   клінічний   шкірно   – венерологічний диспансер», диспансерне відділення, м. Тернопіль 3.д.м.н., проф. Лебедюк М.М. Комунальна установа «Одеський обласний шкірно-венерологічний диспансер», дерматологічне відділення, Одеський національний медичний університет, кафедра дерматології та венерології, м. Одеса 4.Маняк Н.В. Комунальний заклад «Рівненський обласний шкірно-венерологічний диспансер» Рівненської обласної ради, амбулаторно - поліклінічне відділення, м. Рівне 5.к.м.н. Мужичук В.В. КЗОЗ «Харківський міській шкірно-венерологічний диспансер №2», диспансерне відділення, м. Харків 6.д.м.н., проф. Надашкевич О.Н. Клінічний  госпіталь  Державної  прикордонної  служби  України  (військова  частина  2522),  дерматологічне відділення,  Львівський  національний  медичний  університет  імені  Данила  Галицького,  кафедра  сімейної медицини та дерматології, венерології, м. Львів 7.к.м.н. Резніченко Н.Ю. Комунальна   установа     «Запорізький   обласний   шкірно-венерологічний  клінічний   диспансер»  Запорізької обласної ради, шкірне відділення № 1, м. Запоріжжя
Хуміра® (адалімумаб); розчин у попередньо наповненому шприці; 40 мг; AbbVie Inc., CША
-
34
'«3я фаза, відкрите, рандомізоване дослідження для оцінки ефективності та безпеки препарату Атезолізумаб (ANTI-PD - L1 антитіло) в порівнянні з оптимальною підтримуючою терапією після ад’ювантної хіміотерапії основаної на Цисплатині у PD L1 відібраних пацієнтів з повністю резектабельним недрібноклітинним раком легень IB-IIIA стадії.», код дослідження GO29527, версія 2 від 08 червня 2015р.'
'ТОВ «Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна»'
'«Ф. Хоффманн-Ля Рош Лтд» (F. Hoffmann-La Roche Ltd), Швейцарія'
MPDL3280A  (Atezolizumab  (Атезолізумаб), MPDL3280A-  RO5541267, PRO303280,  Anti-PD-L1,  anti-PDL1, RO5541267, MPDL3280A, SUB126162); концентрат для приготування розчину для внутрішньовенних інфузій у флаконі; 60 мг/мл флакон 20 мл – з концентрацією 1200мг/20мл; Roche Pharma AG ( F. Hoffmann-La Roche AG), Switzerland, Genentech SSF, США
1.к.м.н. Адамчук Г. А. Комунальний     заклад     «Криворізький     онкологічний     диспансер»     Дніпропетровської     обласної     ради, хіміотерапевтичне відділення, м. Кривий Ріг 2.д.м.н., проф. Бондаренко І. М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради, відділення хіміотерапії, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ 3.д.м.н., проф. Вінник Ю.О. Комунальний    заклад    охорони    здоров'я    «Харківський     обласний    клінічний    онкологічний     центр», хіміотерапевтичне відділення №1, м. Харків 4.к.м.н. Колеснік О.П. Комунальна установа "Запорізький обласний клінічний онкологічний диспансер" Запорізької обласної ради, відділення торакальної хірургії, м. Запоріжжя 5.д.м.н., проф., Русин А.В. Закарпатський обласний клінічний онкологічний диспансер, хіміотерапевтичне відділення, м. Ужгород 6.д.м.н., проф. Чорнобай А.В. Полтавський обласний клінічний онкологічний диспансер Полтавської обласної ради, торакальне відділення, Вищий  державний  навчальний  заклад  України  «Українська  медична  стоматологічна  академія»,  кафедра онкології та радіології з радіаційною медициною, м. Полтава 7.к.м.н. Шамрай В.А. Вінницький обласний клінічний онкологічний диспансер, відділення хіміотерапії, м. Вінниця
-

35
'«Рандомізоване, подвійне сліпе, багатоцентрове, міжнародне дослідження фази III з оцінки ефективності та безпечності препарату BI 695500 у порівнянні з ритуксимабом при застосуванні в якості імунотерапевтичного лікування першої лінії у пацієнтів з фолікулярною лімфомою з низькою пухлинною масою», код дослідження 1301.6, версія 2.0 від 18 лютого 2015 року'
'ПІІ 100% «Квінтайлс Україна»'
'«Берінгер Інгельхайм Інтернешнл ГмбХ» (Boehringer Ingelheim International GmbH), Німеччина'
BI 695500 (генетично створене химерне мишаче/людське моноклональне антитіло; біосиміляр до препарату порівняння – ритуксимабу (в ЄС = МабТера®, в США = Ритуксан®)); концентрат для розчину для інфузії у флаконі; 100 мг/10мл (10 мг/мл); Boehringer Ingelheim Pharma GmbH & Co KG, Germany, Almac Clinical Services Ltd., United Kingdom, Almac Clinical Services Inc., USA
1.д.м.н. Крячок І.А. Національний Інститут раку, відділ консервативних методів лікування, відділення хіміотерапії гемобластозів, м. Київ 2.к.м.н. Лиса Т.І. Обласна клінічна лікарня імені О.Ф. Гербачевського Житомирської обласної ради, гематологічний центр, м. Житомир 3.д.м.н. Масляк З.В. Державна установа    "Iнститут патології крові та трансфузійної медицини НАМН України", відділення гематології, м. Львів


36
'«Рандомізоване, активно-контрольоване, подвійно-сліпе дослідження 3 фази у паралельних групах порівняння ефективності та безпечності CT-P10 відносно Рітуксану у пацієнтів з    фолікулярною лімфомою з низьким пухлинним навантаженням», код дослідження CT-P10_3.4, версія 1.2 від 20.03.2015р.'
'ТОВ «Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна»'
'«СELLTRION, Inc.», Республіка Корея'
CT-P10 (Рітуксимаб); концентрат для розчину для ін’єкцій по 500 мг у флаконах по 50 мл; 500 мг; Celltrion, Inc., Republic of Korea, Biotec Services International Limited, United Kingdom, PPD Development Ireland Ltd, Ireland
1.д.м.н., проф. Вибирана Р.Й. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради «Тернопільська університетська лікарня», гематологічне відділення, м. Тернопіль 2.д.м.н. Готько Є.С. Центральна  міська  клінічна лікарня, міський  онкологічний центр, Державний вищий  навчальний  заклад «Ужгородський національний університет», кафедра радіології та онкології факультету післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, м. Ужгород 3.д.м.н., проф. Іващук О.І. Комунальна установа «Чернівецький обласний клінічний онкологічний диспансер», хірургічне  відділення №1, Буковинський державний медичний університет, кафедра онкології та радіології, м. Чернівці 4.д.м.н. Масляк З.В. ДУ «Інститут патології крові та трансфузійної медицини НАМН України, відділення гематології, м. Львів 5.Рехтман Г.Б. Хмельницька обласна лікарня, відділення гематології, м. Хмельницький 6.Романюк Н.М. Миколаївська обласна лікарня – заклад комунальної власності області, відділення гематології, м. Миколаїв


37
'«Дослідження 2 фази з метою оцінки препарату IPI-145 при використанні у пацієнтів з рефрактерною індолентною неходжкінською лімфомою», код дослідження IPI-145-06, з поправкою 2 від 30.04.2015 р.'
'ТОВ «МБ Квест», Україна'
'Інфініті Фармасьютікалс Інк., США (Infinity Pharmaceuticals, Inc., USA)'
IPI-145 (Duvelisib); капсули; 5 або 25 мг; Sharp Clinical Services, USA, Almac Clinical Services, USA
1.д.м.н. Масляк З.В. Державна установа «Інститут патології крові та трансфузійної медицини Національної академії медичних наук України», відділення гематології, м. Львів 2.д.м.н., проф. Поповська Т.М. Комунальний заклад охорони здоров’я «Харківський обласний клінічний онкологічний центр», гематологічне відділення, Харківська медична академія післядипломної освіти МОЗ України, кафедра онкологічної хірургії, м. Харків 3.д.м.н. Крячок І.А. Національний Інститут раку, Науково-дослідне відділення хіміотерапії гемобластозів та ад’ювантних методів лікування, м. Київ 4.зав. центром Каплан П.Ю. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради, Міський гематологічний центр, м. Дніпропетровськ


38
'«Клінічне дослідження з оцінки біоеквівалентності препаратів Німедар, гранули для оральної суспензії, 100 мг, виробництва ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна та Німесил®, гранули для оральної суспензії, 100 мг виробництва «Лабораторіос Менаріні С.А.», Іспанія, «Файн Фудс енд Фармасьютикалз Н.Т.М. С.П.А.», Італія, за участю здорових добровольців», код дослідження FFD_NEMID_DAR/ Bio-15, № 2.0 від 21.07.2015'
'ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна'
'ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна'
НІМЕДАР (М01А Х17, NIMESULIDE, НІМЕСУЛІД); гранули для оральної суспензії; 1 пакет містить 100 мг німесуліду; ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна
1.гол. лікар Артиш Б.І. Медичний центр ТОВ «Клініка ІННОФАР-Україна Інновейтів Фарма Ресерч», с. Бояни, Новоселецький р-н, Чернівецька обл. 2.к.б.н. Сабко В.Е. Біоаналітична лабораторія ТОВ «Клінфарм», м. Ірпінь


39
'«Рандомізоване   контрольоване   клінічне   дослідження   біоеквівалентності   лікарських   препаратів   Вазоклін, таблетки вкриті оболонкою 20 мг, виробництва ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця» (Україна) і Ліпримар®, таблетки 20 мг, виробництва «Пфайзер Менюфекчуринг Дойчленд ГмбХ» (Німеччина) в умовах одноразового перорального   прийому   здоровими   добровольцями   (випробування   в   паралельних   групах   з   перехресним дизайном, що повторюється», код дослідження VZK/BLR/011, версія № 3.0 від 10.07.2015'
'ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна'
'ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна'
ВАЗОКЛІН (АТС C10А А05, atorvastatin); таблетки; аторвастатину кальцію в перерахунку на аторвастатин 20 мг; ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця», Україна
1.гол. лікар Артиш Б.І. Медичний центр ТОВ «Клініка ІННОФАР-Україна Інновейтів Фарма Ресерч», с. Бояни, Новоселецький р-н, Чернівецька обл. 2.к.б.н. Сабко В.Е. Біоаналітична лабораторія ТОВ «Клінфарм», м. Ірпінь


40
'«Багатоцентрове,  рандомізоване,  подвійне  сліпе,  плацебо-контрольоване   дослідження  ІІ  фази  з  підбору діапазону доз для оцінки ефективності та безпеки підшкірного введення ALX-0061 пацієнтам з активним системним червоним вовчаком від помірного до тяжкого ступеня», код дослідження ALX0061-C204, версія 2.0 від 07 травня 2015р.'
'ТОВ «Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна»'
'«Аблінкс НВ», Бельгія (Ablynx NV, Belgium)'
ALX-0061(нанотіло, спрямоване на рецептор інтерлейкіну 6 (IL-6R), SUB126826); розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах (шприц-ручка) об’ємом 0,5 мл; 150 мг/мл; Ablynx NV, Belgium, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland. Плацебо до ALX-0061(нанотіло, спрямоване на рецептор інтерлейкіну 6 (IL-6R), SUB126826); розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах (шприц-ручка) об’ємом 0,5 мл; Ablynx NV, Belgium, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland. ALX-0061(нанотіло, спрямоване на рецептор інтерлейкіну 6 (IL-6R), SUB126826); розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах (шприц-ручка) об’ємом 1,0 мл; 150 мг/мл; Ablynx NV, Belgium, Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland. Плацебо до ALX-0061(нанотіло, спрямоване на рецептор інтерлейкіну 6 (IL-6R), SUB126826); розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах (шприц-ручка) об’ємом 1,0 мл; Ablynx NV, Belgium Fisher Clinical Services GmbH, Switzerland.
1.к.м.н. Гриценко Г.М. Комунальна 4-а міська клінічна лікарня м. Львова, ревматологічне відділення, м. Львів 2.д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня імені М.І. Пирогова, ревматологічне відділення, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 3.д.м.н., проф. Опарін О.А. Комунальний заклад охорони здоров’я «Обласний госпіталь для інвалідів війни», терапевтичне відділення №1, Харківська медична академія післядипломної освіти МОЗ України, кафедра терапії, ревматології та клінічної фармакології, м. Харків 4.д.м.н., проф. Кузьміна Г.П.
-
-
41
'«Pандомізоване, відкрите, багатоцентрове дослідження у двох групах з порівняння ефективності, безпечності та переносимості дидрогестерону для перорального застосування по 30 мг/добу та препарату Кринон, прогестерон гель 8% для інтравагінального застосування, по 90 мг/добу для стимуляції лютеїнової фази при екстракорпоральному заплідненні (ЛОТУС II)», код дослідження M13-625, версія 3.0 від 19 червня 2013 року з поправкою до протоколу 01 від 24 березня 2015 року'
'ТОВ «ФРА Україна»'
'Abbot Laboratories GmbH, Німеччина'
Дидрогестерон (152-62-5, SUB06433MIG); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 10 мг; Abbot Biologicals B.V., Нідерланди, Abbot Laboratories GmbH, Німеччина, Almac Clinical Services Limited, Великобританія
1.к.м.н. Сіренко В.Ю. Медичний центр приватного акціонерного товариства «Інститут репродуктивної медицини», лікувально-профілактичне відділення, м. Київ


42
'«Рандомізоване дослідження II фази для порівняння абемацікліба (LY2835219) та доцетаксела у терапії пацієнтів із плоскоклітинним недрібноклітинним раком легені IV стадії після хіміотерапії на основі похідних платини», код дослідження I3Y-MC-JPBХ, ініціальна версія від 27 березня 2015 року'
'Елі Ліллі Восток СА, Швейцарія'
'Елі Ліллі енд Компані, США'
Aбемацікліб   (LY2835219,  Abemaciclib   (абемацікліб);   капсули;  50,  100   мг;  Fisher   Clinical   Services,  Inc., USA/Фішер Клінікал Сервісес, Інк., США, BioConvergence Development, USA / БіоКонверженс Девелопмент, США, Catalent Pharma Solutions, USA /Каталент Фарма Солюшинс, США, Almac Clinical Services, USA /Алмак Клінікал Сервісес, США, Eli Lilly and Company, USA /Елі Ліллі енд Компані, США
1.д.м.н., проф. Вінник Ю.О. Комунальний     заклад    охорони    здоров’я    «Харківський     обласний    клінічний    онкологічний     центр», хіміотерапевтичне відділення №1, м. Харків 2.к.м.н. Адамчук Г.А. Комунальний     заклад    «Криворізький    онкологічний    диспансер»    Дніпропетровської    обласної     ради», хіміотерапевтичне відділення, м. Кривий Ріг 3.Андрусенко О.П. Лікувально-профілактичний     заклад     «Волинський     обласний     онкологічний     диспансер»,     відділення онкохіміотерапії, м. Луцьк 4.Шевня С.П. Вінницький обласний клінічний онкологічний диспансер, відділення хіміотерапії, м. Вінниця 5.д.м.н., проф. Бондаренко І. М. Комунальний  заклад  "Дніпропетровська  міська  багатопрофільна  клінічна  лікарня  №4"  Дніпропетровської обласної ради", відділення хіміотерапії, ДЗ "Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ
Фармасьютикалс Лтд, Індія

43
'«Відкрите клінічне дослідження по оцінці ефективності та переносимості препарату Нафтифіну гідрохлорид, крем 1% по 15 г в тубах виробництва ПАТ «Фармак» (Україна) в порівнянні з препаратом Екзодерил, крем 1 % по 15 г в тубах виробництва «Сандоз ГмбХ» (Австрія) в лікуванні дерматомікозів стоп», код дослідження FM/NF/EKZ/15, версія №1 від 14.04.2015 р.'
'ПАТ «Фармак», Україна'
'ПАТ «Фармак», Україна'
Нафтифіну гідрохлорид (нафтифіну гідрохлорид (naftifine); крем; 10 мг/г; ПАТ «Фармак», Україна
1.гол. лікар, к.м.н. Коваленко Ю.Б. КЗ «Запорізький шкірно – венерологічний диспансер» Запорізької обласної ради, шкірне відділення №2, м. Запоріжжя


44
'«Відкрите дослідження ефективності і переносимості лікарського засобу Гістафен, таблетки по 25 мг виробництва АТ "Олайнфарм" у лікуванні дітей з атопічними та/або алергічними дерматитами», код дослідження GISTAPHEN 25/OLFA/chld/-14, версія № 2 від 14.04.2015'
'ТОВ «ОЛФА», Україна'
'ТОВ «ОЛФА», Україна'
ГІСТАФЕН (Сехіфенадин, Сехіфенадину гідрохлорид, Sequifenadinum); таблетки, вкриті оболонкою по 25 мг № 15 у блістерах; 25 мг; АТ «Олайнфарм», Латвія
1.д.м.н., проф. Синоверська О.Б. Івано-Франківська обласна дитяча клінічна лікарня, педіатрично-діагностичне відділення, ДВНЗ Івано-Франківський національний медичний університет, кафедра дитячих хвороб факультету післядипломної освіти, м. Івано-Франківськ


45
'«Відкрите дослідження по вивченню ефективності та переносимості препарату Доновіт-ВС®, таблетки виробництва ТОВ «АСТРАФАРМ», який застосовують у хворих з гліобластомою мозку на фоні хіміотерапії в порівнянні з групою хворих, які отримують тільки хіміотерапію», код дослідження AF – DN-1/f .2/10.14, версія №1 від 14.03.2015'
'ТОВ «НВФ АКСОМЕД ЛТД», Україна'
'ТОВ «НВФ АКСОМЕД ЛТД», Україна'
«Доновіт-BC®» (Екстракт рідкий кореню борця); таблетки; 25 мкг; ТОВ «АСТРАФАРМ», Україна
1.д.м.н. Главацький О.Я. ДУ «Інститут нейрохірургії імені акад. А. П. Ромоданова», відділ ад’ювантних методів лікування пухлин ЦНС, м. Київ


46
'«Відкрите  дослідження   по  вивченню   ефективності   та  переносимості   препарату   Доновіт-ВС®,  таблетки виробництва ТОВ «АСТРАФАРМ», який застосовують у пацієнтів з колоректальним раком на фоні хіміотерапії в порівнянні з групою пацієнтів, які отримують тільки хіміотерапію», код дослідження AF – DN-2/f .2/10.14, версія №1 від 14.03.2015'
'ТОВ «НВФ АКСОМЕД ЛТД», Україна'
'ТОВ «НВФ АКСОМЕД ЛТД», Україна'
«Доновіт-BC®» (Екстракт рідкий кореню борця); таблетки; 25 мкг; ТОВ «АСТРАФАРМ», Україна
1.д.м.н. Жильчук В.Є. Комунальний заклад «Рівненський обласний онкологічний диспансер», проктологічне відділення, м. Рівне


47
'«Відкрите дослідження з вивчення ефективності та переносимості препарату Доновіт-ВС®, таблетки виробництва ТОВ «АСТРАФАРМ» який застосовують у пацієнток з раком молочної залози на фоні хіміотерапії в порівнянні з групою пацієнток, які отримують тільки хіміотерапію», код дослідження AF – DN-3/f .2/10.14, версія №1 від 14.03.2015'
'ТОВ «НВФ АКСОМЕД ЛТД», Україна'
'ТОВ «НВФ АКСОМЕД ЛТД», Україна'
«Доновіт-BC®» (Екстракт рідкий кореню борця); таблетки; 25 мкг; ТОВ «АСТРАФАРМ», Україна
1.зав. від. Якимчук П.М. Комунальний заклад «Рівненський обласний онкологічний диспансер», відділення пухлин молочної залози та голови-шиї, м. Рівне


48
'«Відкрите дослідження з оцінки ефективності та переносимості препарата АМІЦИТРОН® ЕКСТРАТАБ, таблетки,   вкриті   плівковою   оболонкою,   виробництва   ТДВ   «ІНТЕРХІМ»   у   порівнянні   з   препаратом ТераФлю®ЕкстраТаб, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, виробництва «Novartis Consumer Health SA», Швейцарія (вироблено: «Novartis Urunleri», Туреччина) у пацієнтів з гострими респіраторними вірусними інфекціями (ГРВІ)», код дослідження IC-AMITAB/09-14, версія № 1 від 15.09.14'
'Товариство з додатковою відповідальністю «ІНТЕРХІМ», Україна'
'Товариство з додатковою відповідальністю «ІНТЕРХІМ», Україна'
АМІЦИТРОН® ЕКСТРАТАБ (1. Paracetamol; 2. Phenylephrine;  3. Chlorpheniramine Maleate.);  таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 1 таблетка, вкрита плівковою оболонкою, містить парацетамолу 0,650 г, фенілефрину гідрохлориду 0,010 г, хлорфеніраміну малеату 0,004 г; Товариство з додатковою відповідальністю «ІНТЕРХІМ», Україна
1.д.м.н., проф. Гиріна О.М. ТОВ «Лікувально-діагностичний центр «АДОНІС ПЛЮС», амбулаторне відділення, м. Київ


49
'"Відкрите дослідження III фази, що проводиться в одній групі пацієнтів з метою оцінки самостійного введення препарату AOP2014 з використанням попередньо наповненого шприца-ручки, розробленого для лікування пацієнтів зі справжньою поліцитемією", код дослідження PEN-PV, редакція 1.0 від 19 лютого 2015 р.'
'ТОВ "ПІ ЕС АЙ-Україна", Україна'
'"Ей Оу Пі Орфан Фармасьютикалз АГ", Австрія'
AOP2014 (PEG-P-IFNα-2b); 0,5 мг/мл, розчин для ін’єкцій, 0,5 мл у шприці-ручці; "Vetter Pharma-Fertigung GmbH & Co. KG", Німеччина; "AOP Orphan Pharmaceuticals AG", Австрія; «Theorem Clinical Research GmbH», Німеччина.
1. Пилипенко Г.В. Комунальний Заклад "Черкаський обласний онкологічний диспансер" Черкаської обласної ради, Обласний лікувально-діагностичний гематологічний центр, м. Черкаси. 2. Каплан П.Ю. Комунальний заклад "Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня № 4 "Дніпропетровської обласної ради, гематологічний центр, м. Дніпропетровськ. 3. д.м.н. Масляк З.В. Державна установа "Інститут патології крові та трансфузійної медицини Національної Академії медичних наук України", відділення гематології, м. Львів. 4. к.м.н. Лиса Т.І. Обласна  клінічна  лікарня  ім.  О.Ф.  Гербачевського  Житомирської  обласної  ради,  гематологічний  центр, м. Житомир.


50
'«Багатоцентрове, рандомізоване,  подвійне-сліпе, плацебо-контрольоване  дослідження фази III для  оцінки ефективності та безпечності препарату етролізумаб в якості індукції і підтримуючого лікування пацієнтів з хворобою Крона в активній фазі від середнього до тяжкого ступеня важкості», код дослідження GA29144, версія 3 від 9 грудня 2014 року'
'ПІІ 100% «Квінтайлс Україна»'
'«Ф. Хоффманн-Ля Рош Лтд», Швейцарія'
Етролізумаб (Etrolizumab, Ro 549-0261/F04-02, SUB75320), розчин для ін’єкцій у попередньо наповненому шприці, 105 мг/0,7 мл; 210 мг/1,4 мл; «Genentech, Inc.», USA;  «F. Hoffmann-La Roche Ltd», Switzerland; «Fisher Clinical Services GmbH», Switzerland; «Fisher Clinical Services Inc.», USA; «GP Grenzach Produktions GmbH», Germany Плацебо до Етролізумаб (Etrolizumab, Ro 549-0261/F04-02, SUB75320), розчин для ін’єкцій у попередньо наповненому шприці; «Genentech, Inc.», USA; «F. Hoffmann-La Roche Ltd», Switzerland; «Fisher Clinical Services GmbH», Switzerland; «Fisher Clinical Services Inc.», USA; «GP Grenzach Produktions GmbH», Germany
1. д.м.н., проф. Федів О.І. Обласна   комунальна   установа   "Чернівецька   обласна   клінічна   лікарня",   гастроентерологічне   відділення, Буковинський державний медичний університет, кафедра внутрішньої медицини, м. Чернівці 2. д.м.н., проф. Фадєєнко Г.Д. ДУ "Національний інститут терапії ім. Л.Т. Малої НАМН України", відділ захворювань печінки та шлунково-кишкового тракту, м. Харків 3. д.м.н., проф. Полянський І.Ю. Обласна комунальна установа «Чернівецька обласна клінічна лікарня», хірургічне відділення, Буковинський державний медичний університет, кафедра хірургії, м. Чернівці 4. зав.від. Резнікова В.Д. Комунальний  заклад  охорони  здоров’я  «Харківська  міська  клінічна   лікарня  №13»,  гастроентерологічне відділення, м. Харків 5. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька   обласна   клінічна   лікарня   ім.   М.І.   Пирогова,   гастроентерологічне   відділення,   Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 6. Олійник О.І.
-

51
'«Відкрите розширене дослідження із спостереженням безпеки пацієнтів з хворобою Крона в активній фазі від середнього до тяжкого ступеня важкості, які раніше приймали участь у протоколі етролізумаб фаза III дослідження GA29144», код дослідження GA29145, версія 2 від 9 грудня 2014 року'
'ПІІ 100% «Квінтайлс Україна»'
'«Ф. Хоффманн-Ля Рош Лтд», Швейцарія'
Етролізумаб (Etrolizumab, Ro 549-0261/F04-02, SUB75320), розчин для ін’єкцій у попередньо наповненому шприці, 105 мг/0,7 мл; «Genentech, Inc.», USA; «F. Hoffmann-La Roche Ltd», Switzerland; «Fisher Clinical Services GmbH», Switzerland; «Fisher Clinical Services Inc.», USA; «GP Grenzach Produktions GmbH», Germany
1. д.м.н., проф. Федів О.І. Обласна   комунальна   установа   "Чернівецька   обласна   клінічна   лікарня",   гастроентерологічне   відділення, Буковинський державний медичний університет, кафедра внутрішньої медицини, м. Чернівці 2. д.м.н., проф. Фадєєнко Г.Д. ДУ "Національний інститут терапії ім. Л.Т. Малої НАМН України", відділ захворювань печінки та шлунково-кишкового тракту, м. Харків 3. д.м.н., проф. Полянський І.Ю. Обласна комунальна установа «Чернівецька обласна клінічна лікарня», хірургічне відділення, Буковинський державний медичний університет, кафедра хірургії, м. Чернівці 4. зав.від. Резнікова В.Д. Комунальний  заклад  охорони  здоров’я  «Харківська  міська  клінічна  лікарня  №13»,  гастроентерологічне відділення, м. Харків 5. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька   обласна   клінічна   лікарня   ім.   М.І.   Пирогова,   гастроентерологічне   відділення,   Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 6. Олійник О.І. Товариство з обмеженою відповідальністю «Діасервіс», відділ з проведення клінічних випробувань, відділення №3, м. Запоріжжя 7. д.м.н. Білянський Л.С.
-

52
'«Безпечність та ефективність препарату ЛОНКВЕКС® (ліпегфілграстим) у порівнянні з пегфілграстимом (Неуласта®, Амджен Інк. [Amgen Inc.]) і плацебо у пацієнтів з недрібноклітинним раком легенів, які отримують хіміотерапію першої лінії”, код дослідження XM22-ONC-40041, інкорпорований поправкою 1 від 3 березня 2015 року'
'ПІІ 100% “Квінтайлс Україна”'
'«Меркле ГмбХ», Німеччина'
Лонквекс (Lonquex) (XM22, Lipegfilgrastim, SUB33778), розчин для ін’єкцій у попередньо наповненому шприці об’ємом 0,6 мл; 6мг/0,6 мл, Merckle Biotec GmbH, Німеччина;     Merckle GmbH, Німеччина;     Almac Clinical Services Ltd., Великобританія;   BioChem GmbH. Labor fuer biologische und chemische Analytik GmbH, Німеччина; CONFARMA FRANCE, Франція;     Fisher Clinical Services, Великобританія;     Solvias AG, Switzerland;   IDT Biologika GmbH, Німеччина;   Teva Pharmaceuticals Europe B.V., Нідерланди;   Richter-Helm BioLogics GmbH & Co.KG, Німеччина;   Phytos Labor fuer Analytik von Arzneimitteln GmbH & Co. KG, Німеччина Плацебо для Лонквекс (Lonquex) (XM22, Lipegfilgrastim, SUB33778), Merckle Biotec GmbH, Німеччина;   Almac Clinical Services Ltd., Великобританія;    BioChem GmbH. Labor fuer biologische und chemische Analytik GmbH, Німеччина;   CONFARMA FRANCE, Франція;   Fisher Clinical Services, Великобританія;   IDT Biologika GmbH, Німеччина;   Teva Pharmaceuticals Europe B.V., Нідерланди
1.гол. лікар Андрусенко О.П. Лікувально-профілактичний     заклад     "Волинський     обласний     онкологічний     диспансер",     відділення онкохіміотерапії, м. Луцьк 2. д.м.н., проф. Готько Є.С. Центральна міська  клінічна лікарня, міський  онкологічний  центр, Державний вищий навчальний  заклад "Ужгородський Національний університет", кафедра онкології  та радіології факультету післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, м. Ужгород 3. Свинаренко А.В. ДУ «Інститут медичної радіології ім. С.П. Григор’єва НАМН України», відділення дистанційної, поєднаної променевої та комплексної терапії, м. Харків 4. д.м.н., проф. Русин А.В. Закарпатський обласний клінічний онкологічний диспансер, хіміотерапевтичне відділення, м. Ужгород 5. д.м.н., проф. Бондаренко І.М.
Neulasta (пегфілграстим), розчин для ін’єкцій у попередньо наповненому шприці об’ємом 0,6 мл (0,6 мг/0,6 мл), 10мг/мл; Amgen Europe B.V., Нідерланди; Amgen Manufacturing Ltd, USA

53
'«Рандомізоване, подвійне сліпе дослідження фази 3 для оцінки комбінації PF-06439535 з Паклітакселом -Карбоплатином і комбінації Бевацизумаба з Паклітакселом- Карбоплатином при лікуванні першої лінії у пацієнтів з поширеним неплоскоклітинним недрібноклітинним раком легень» код дослідження В7391003, фінальна версія протоколу від 04 листопада 2014 р.'
'ТОВ «Клінічні дослідження Айкон», Україна'
'«Файзер Інк.», США'
Бевацизумаб-Файзер (Bevacizumab-Pfizer) PF-06439535, концентрат для розчину для інфузій 25 мг/мл, «Файзер Лімітед»       (Pfizer   Ltd.),   Великобританія;   «Вайєт   Біофарма   відокремлений   підрозділ   компанії   Вайєт Фармасютікалз Інк., США (дочірня компанія Файзер Інк.) (Wyeth BioPharma Division of Wyeth Pharmaceuticals Inc., USA) (wholly owned subsidiary of Pfizer Inc.)), США; «Фармація & Апджон Компані, США (Pharmacia & Upjohn Company, USA) (дочірня компанія Файзер Інк.) (wholly owned subsidiary of Pfizer Inc.)), США; «Фішер Клінікал Сервісез Інк.» (Fisher Clinical Services Inc.), США; «Фішер Клінікал Сервісез ЮК Лімітед» (Fisher Clinical Services UK Limited) Великобританія
1. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради», відділення хіміотерапії, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ. 2. к.м.н. Шпарик Я.В. Львівський державний онкологічний регіональний лікувально-діагностичний центр, відділ хіміотерапії, м. Львів 3. д.м.н., проф. Вінник Ю.О. Комунальний    заклад    охорони    здоров’я    «Харківський    обласний    клінічний    онкологічний    центр», хіміотерапевтичне відділення №1, м. Харків. 4. д.м.н. Готько Є.С. Центральна міська клінічна лікарня, Міський онкологічний центр, Державний вищий навчальний заклад «Ужгородський національний університет», кафедра онкології та радіології факультету післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, м. Ужгород. 5. д.м.н., проф. Чорнобай А.В. Полтавський обласний клінічний онкологічний диспансер Полтавської обласної ради, торакальне відділення,
Авастин® Avastin®/Бевацизумаб (бевацизумаб-ЄС), концентрат для розчину для інфузій 25 мг/мл, «Файзер Лімітед» (Pfizer Ltd.), Великобританія; «Фішер Клінікал Сервісез Інк.» (Fisher Clinical Services Inc.), США; «Фішер Клінікал Сервісез ЮК Лімітед», (Fisher Clinical Services UK Limited, UK), Великобританія; «Рош Фарма АГ» (Roche Pharma AG), Німеччина; «Ф. Хоффманн – Ля Рош Лтд.» (F.Hoffmann – La Roche Ltd.) (Ф. Хоффманн – Ля Рош АГ (F.Hoffmann – La Roche AG)), Швейцарія.

54
'«Відкрите, багатоцентрове рандомізоване дослідження 3ї фази, для оцінки ефективності та безпеки препарату MPDL3280A (ANTI-PD - L1 антитіло), в комбінації зі схемою Карбоплатин + Паклітаксел або MPDL3280A в комбінації зі схемою Карбоплатин + Наб-паклітаксел у порівнянні Карбоплатин + Наб-паклітаксел у наївних до хіміотерапії  пацієнтів  з  плоскоклітинним недрібноклітинним  раком  легень  IV  стадії.», код  дослідження GO29437, версія 1 від 26 листопада 2014р.'
'ТОВ «Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна»'
'«Ф. Хоффманн-Ля Рош Лтд» (F. Hoffmann-La Roche Ltd), Швейцарія.'
MPDL3280A-RO5541267-F-03 (MPDL3280A), PRO303280, Anti-PD-L1, anti-PDL1 /RO5541267 концентрат для приготування розчину для внутрішньовенних інфузій 60мг/мл у флаконі 20 мл (з концентрацією 1200мг/20 мл), «Roche Pharma AG» ( F. Hoffmann-La Roche AG), Швейцарія;    «Genentech SSF», США. Abraxane (nab-paclitaxel), RO024-7506/RO4876646, порошок для приготування cуспензії для внутрішньовенних інфузій 5мг/мл у флаконі 20мл (з концентрацією 100мг/20 мл), «Roche Pharma AG» (F. Hoffmann-La Roche AG), Швейцарія; «Genentech SSF», США; «Celgene Europe Ltd.», Великобританія; «Abraxis Bioscience LLC (Celgene Corporation) – Phoenix». Великобританія; «NDA Analytics Ltd.» ( Quality Control Laboratory), Великобританія.
1. к.м.н. Адамчук Г.А. Комунальний     заклад     «Криворізький     онкологічний     диспансер»     Дніпропетровської     обласної     ради, хіміотерапевтичне відділення, м. Кривий Ріг. 2. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради, відділення хіміотерапії, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ. 3. к.м.н. Винниченко І.О. Обласний  комунальний  заклад «Сумський  обласний  клінічний  онкологічний диспансер», онкоторакальне відділення, Сумський державний університет, кафедра ортопедії та травматології з курсами анестезіології та інтенсивної терапії, онкології, невідкладних станів, офтальмології, м. Суми. 4. д.м.н., проф. Вінник Ю.О. Комунальний    заклад    охорони    здоров'я    «Харківський    обласний     клінічний    онкологічний     центр», хіміотерапевтичне відділення №1, м. Харків. 5. к.м.н. Васильєв Л.Я.
-

55
'"Рандомізоване відкрите фази 3b дослідження противірусної активності та безпеки долутегравіру у порівнянні з лопінавіром/ритонавіром, що призначаються  у  поєднанні  з двома  нуклеозидними  інгібіторами  зворотної транскриптази ВІЛ-1 інфікованим дорослим пацієнтам з невдачею першої лінії терапії", код дослідження 200304, версія 01 (2013N172672_01) від 30 квітня 2014 року'
'ТОВ «ГлаксоСмітКляйн Фармасьютікалс Україна», Україна'
'ViiV Healthcare, Великобританія'
Долутегравір (GSK1349572, 1051375-19-9, GSK1349572, SUB35122, ДОЛУТЕГРАВІР, DTG), таблетки, вкриті плівковою оболонкою, 50 мг; GlaxoSmithKline Research & Development Ltd, UNITED KINGDOM; Glaxo Operations UK Ltd (trading as Glaxo Wellcome Operations), UK; Catalent CTS (Edinburgh) Ltd, UK; Almac Clinical Services, Northern Ireland; Fisher Clinical Services UK Ltd (trading as Fisher Clinical Services), UK.
1. к.м.н., доц. Живиця Д.Г. Комунальна установа «Запорізький обласний центр з профілактики та боротьби зі СНІДОМ» Запорізької обласної ради, поліклінічне відділення, Державний заклад «Запорізька медична академія післядипломної освіти Міністерства охорони здоров'я України», кафедра інфекційних хвороб, м. Запоріжжя. 2. заст. гол. лік. Мамедова Е.С. Київська  міська  клінічна  лікарня  №5,  амбулаторно-поліклінічне  відділення  Київського  міського  центру профілактики та боротьби зі СНІДом, м. Київ. 3. д.м.н., проф. Мороз Л.В. Міська клінічна лікарня №1, інфекційне відділення №1, Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра інфекційних хвороб з епідеміологією, м. Вінниця. 4. к.м.н., доц. Сервецький С.К. Комунальна установа «Одеський обласний центр з профілактики та боротьби зі СНІДом», амбулаторно-поліклінічне відділення, м. Одеса.


56
'«Порівняльна оцінка ефективності та переносимості препарату Лаферобіон® , краплі назальні 100 000 МО/мл у флаконах пластикових по 5 мл виробництва ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА» і препарату Назоферонтм, краплі назальні 100 000 МО/мл у флаконах скляних по 5 мл виробництва ПАТ «Фармак» у пацієнтів з гострими респіраторними вірусними інфекціями», код дослідження BF/LВ/GN/ВS/01, версія №1 від 16.02.15 р.'
'ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна'
'ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна'
Лаферобіон® (Interferon alfa-2b), краплі, 100 000 МО/мл; ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна
1. д.м.н., професор Міщук В.Г. Лікувально-навчальний науковий структурний підрозділ Івано-Франківського національного медичного університету «Ун і в е р с и т е т с ь к а клініка», ДВНЗ «Івано-Франківський Національний медичний університет»; кафедра загальної практики (сімейної медицини), фізичної реабілітації, м. Івано-Франківськ.


57
'«Відкрите,  рандомізоване,  порівняльне  дослідження  в  двох  паралельних  групах  по  вивченню ефективності та переносимості препарату АРОФЕН ДЛЯ ДІТЕЙ, супозиторії по 60 мг виробництва Фармеа (Франція), (заявник ТОВ "Ерсель Фарма Україна") в порівнянні з препаратом НУРОФЕН ДЛЯ ДІТЕЙ (Nurofen for children) супозиторії по 60 мг виробництва Фамар С.А., (Греція) у дітей з гострими  респіраторними  вірусними  інфекціями  (ГРВІ),  що  супроводжуються  лихоманкою  та больовим синдромом», код дослідження AROF/NUR – ER/1, версія №1 від 29.09.14 року'
'ТОВ «Ерсель Фарма Україна», Україна'
'ТОВ «Ерсель Фарма Україна», Україна'
Арофен для дітей (ібупрофен), супозиторії, 60 мг; «Фармеа», Франція
1. д.м.н., проф. Синоверська О. Б. Івано-Франківська обласна клінічна лікарня, педіатрично-діагностичне відділення, ДВНЗ «Івано-Франківський Національний медичний університет МОЗ України», кафедра дитячих хвороб ПО, м. Івано-Франківськ 2. д.м.н., проф. Больбот Ю.К. КЗ   Дніпропетровська   дитяча   міська   клінічна   лікарня   №6   Дніпропетровської   обласної   ради, педіатричне   відділення;   ДЗ   «Дніпропетровська   медична   академія   МОЗ   України»,   кафедра госпітальної педіатрії №2, м. Дніпропетровськ


58
'«Оцінка переносимості і попередня оцінка ефективності препарату Долосан, таблетки виробництва ПАТ «Хімфармзавод «Червона зірка» у пацієнтів з остеохондрозом хребта», код випробування KZ–ZRL/T/РН-1/-01, версія №2 от 31.10.2014р.'
'ПАТ «Хімфармзавод «Червона зірка», Україна'
'ПАТ «Хімфармзавод «Червона зірка», Україна'
ДОЛОСАН (Зирилон), таблетки, 25 мг; ПАТ «Хімфармзавод «Червона зірка», Україна
1. к.м н.   Неханевич О.Б. КУ «Дніпропетровський лікарсько-фізкультурний диспансер» Дніпропетровської обласної ради», відділення спортивної медицини №1, ДЗ «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра фізичної реабілітації, спортивної медицині та валеології, м. Дніпропетровськ


59
'Клінічне  випробування  з     оцінки  біоеквівалентності  препаратів  Аторвастатин  кальцію, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, 80 мг (ПАТ «Фармак», Україна) та Ліпримар, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, 80 мг   («Пфайзер   Менюфекчуринг   Дойчлленд   ГмбХ»,   Німеччина)   за   участю   здорових   добровольців   при однократному прийомі натщесерце, код дослідження FM-ATV, версія №2 від 16.02.2015 р'
'ПАТ «Фармак», Україна'
'ПАТ «Фармак», Україна'
Аторвастатин кальцію, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, 80 мг, ПАТ «Фармак», Україна
1.д.м.н., проф. Зупанець І.А. Клініко-діагностичний центр, Національний фармацевтичний університет МОЗ України, кафедра клінічної фармакології та клінічної фармації, м. Харків 2.зав. лабораторії , к.б.н. Лібіна В.В. Лабораторія фармакокінетики ДП «Державний експертний центр МОЗ України», м. Харків


60
'«Відкрите рандомізоване випробування з вивчення ефективності та переносимості препарату Квертин, таблетки жувальні по 40 мг, виробництва ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ» в ранньому відновному періоді мозкового ішемічного інсульту», BHFZ 1403, версія 02 від 11.02.2015'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
Квертин, таблетки жувальні, 40 мг (у перерахунку на 100 % суху речовину), ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ»
1. д.м.н., проф. Соколова Л.І. Олександрівська клінічна лікарня м. Києва, неврологічне відділення; Національний медичний університет ім. О.О. Богомольця, кафедра неврології; м. Київ 2. д.м.н., проф. Кузнецова С.М. Державна установа «Інститут геронтології ім. Д.Ф. Чеботарьова НАМН України», відділ судинної патології головного мозку; м. Київ


61
'Клінічне дослідження по оцінці біоеквівалентності лікарських препаратів «Циклосерин», капсули тверді по 250 мг   (ПрАТ   «Технолог»,   Україна)   і   «Cycloserine»,   250   mg   capsule   («The   Chao   Center   for   Industrial Pharmacy&Contract Manufacturing», USA) за участю здорових добровольців при прийомі однократної дози на порожній шлунок, код дослідження TH – CYC, версія № 1 від 12.01.2015 р.'
'ПрАТ «Технолог», Україна'
'ПрАТ «Технолог», Україна'
Циклосерин, капсули тверді, 250 мг, ПрАТ «Технолог», Україна
1.д.м.н., проф. Зупанець І.А. Клініко-діагностичний центр Національного фармацевтичного університету МОЗ України, кафедра клінічної фармакології та клінічної фармації, м. Харків 2.к.б.н. Лібіна В.В. Лабораторія фармакокінетики ДП «Державний експертний центр МОЗ України», м. Харків


62
'«Клінічне випробування з оцінки біоеквівалентності лікарських препаратів Ондансетрон, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, по 8 мг, виробництва ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ» (Україна) та Зофран, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, по 8 мг, виробництва «GlaxoSmithkline Pharmaceuticals S.A.» (Польща) за участю здорових добровольців», код випробування BHFZ B-09, версія 02 від 03.02.2015'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
Ондансетрон, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, 8 мг, ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ»
1. д.м.н., проф. Зупанець І.А. Клініко-діагностичний центр Національного фармацевтичного університету МОЗ України, Національний фармацевтичний університет МОЗ України, кафедра клінічної фармакології та клінічної фармації, м. Харків 2.к.б.н. Сабко В.Є. Біоаналітична лабораторія ТОВ «КЛІНФАРМ», м. Ірпінь, Київська область


63
'«Рандомізоване подвійно сліпе багатоцентрове дослідження 3 фази, що проводиться з метою порівняння безпечності й ефективності омадацикліну та лінезоліду при їх внутрішньовенному/пероральному застосуванні в дорослих пацієнтів із гострими бактеріальними інфекціями шкіри та підшкірної клітковини», код дослідження PTK0796-ABSI-1108, редакція 1 від 13 лютого 2015 р'
'ТОВ "ПІ ЕС АЙ Україна'
'"Паратек Фарма ЛЛК", США'
Омадациклін (PTK 0796; Omadacycline); ліофілізований порошок для приготування розчину для інфузій, 100 мг у флаконах по 6 мл; "Patheon Italia S.p.A.", Італія. Плацебо до Омадацикліну (PTK 0796); натрію хлорид; розчин для інфузій 0,9%; "Baxter Healthcare S.A.", Ірландія. Омадациклін (PTK 0796; Omadacycline); таблетки, укриті плівковою оболонкою, 150 мг; "Almac Pharma Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Clinical Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Sciences Limited", Сполучене Королівство. Плацебо до Омадацикліну (PTK 0796), таблетки, укриті плівковою оболонкою; "Almac Pharma Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Clinical Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Sciences Limited", Сполучене Королівство. Лікарський засіб, що використовується для розчинення досліджуваного лікарського засобу (Омадациклін (PTK 0796)) - натрію хлорид, розчин для інфузій 0,9%, 100 мл в інфузійних пакетах Viaflo; "Baxter Healthcare S.A.", Ірландія.
1. д.м.н., проф. Василюк С.М. Івано-Франківська міська клінічна лікарня №1, хірургічне відділення, Державний вищий навчальний   заклад "Івано-Франківський національний медичний університет", кафедра хірургії №1, м. Івано-Франківськ 2. к.м.н. Косульников С.О. Комунальний заклад "Дніпропетровська обласна клінічна лікарня імені І.І. Мечникова", відділення хірургії №2, Державний заклад "Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України", кафедра урології, оперативної хірургії та топографічної анатомії, м. Дніпропетровськ 3. к.м.н. Барвінська А.С.
Зивокс (Лінезолід)/Zyvox, Linezolid); розчин для інфузій, 2 мг/мл (600 мг), у флаконах по 300 мл; "Fresenius Kabi Norge AS", Норвегія; "Pharmacia Limited", Сполучене Королівство. Плацебо до Зивоксу (Лінезолід)/Zyvox, Linezolid), 5 % глюкоза, розчин для інфузій; "Baxter Healthcare Ltd.", Сполучене Королівство. Зивокс (Лінезолід)/Zyvox, Linezolid); таблетки укриті плівковою оболонкою, 600 мг і поміщені у капсули; "Almac Pharma Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Clinical Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Sciences Limited", Сполучене Королівство; "Pfizer Manufacturing Belgium NV", Бельгія; "Pfizer Service Company BVBA", Бельгія; Плацебо до Зивоксу (Лінезолід)/Zyvox, Linezolid), таблетки укриті плівковою оболонкою і поміщені у капсули; "Almac Pharma Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Clinical Services Ltd.", Сполучене Королівство; "Almac Sciences Limited", Сполучене Королівство; "Novartis Pharmaceuticals Corporation", США.

64
'Багатоцентрове, рандомізоване, плацебо-контрольоване, подвійне сліпе, дослідження безпеки, фармакокінетики і фармакодинаміки концизумабу при підшкірному введенні різними дозами пацієнтам з гемофілією А, код дослідження NN7415-4159, фінальна версія 2.0 від 27 квітня 2015 р.'
'Ново Нордіск А/С (Данія)'
'Novo Nordisk A/S, Denmark'
Концизумаб А (NNC 0172-2021); розчин для ін‘єкцій; 100 мг/мл; Novo Nordisk A/S, Denmark; Catalent CTS (Edinburgh) Limited, United Kingdom; Плацебо до Концизумабу А , розчин для ін‘єкцій; Novo Nordisk A/S, Denmark; Catalent CTS (Edinburgh) Limited, United Kingdom.
1. к.м.н. Стасишин О.В. Державна установа "Iнститут патології крові та трансфузійної медицини НАМН України", відділення хірургії та клінічної трансфузіології, м. Львів


65
'«Фаза 2б, подвійне-сліпе, плацебо-контрольоване з коригуванням дози дослідження з оцінки ефективності та безпечності препарату GSK3196165 у комбінації з терапією метотрексатом у пацієнтів із ревматоїдним артритом середнього і високого ступеня активності, незважаючи на лікування метотрексатом», код дослідження 201755, з інкорпорованою поправкою 2014N210890_04 від 01 травня 2015 року'
'ТОВ «ПАРЕКСЕЛ Україна»'
'«ГлаксоСмітКляйн Рісьорч енд Девелопмент Лімітед», Великобританія'
GSK3196165 (GSK3196165; MOR103; MOR04357; GSK3196165 Injection, 150 mg/mL); розчин для ін’єкцій; 150мг/мл (1,2 мл у флаконі); GlaxoSmithKline Manufacturing S.P.A. (GSK Parma), Італія; Rentschler Biotechnologie GmbH, Німеччина; Confarma France S.A.R.L., Франція ; GlaxoSmithKline Research & Development Limited (GSK Harlow), Великобританія; Плацебо до GSK3196165 (нартію хлориду розчин 0,9%; Sodium Chloride Injection BP 0.9% w/v (Sodium Chloride Inj. BP 0.9% 50 ml х 25 vial), розчин для ін’єкцій; GlaxoSmithKline Research & Development Limited (GSK Harlow), Великобританія; Hameln Pharmaceuticals GmbH (hameln pharma), Німеччина;
1. д.м.н., проф. Ждан В.М. Полтавська обласна клінічна лікарня ім. М.В. Скліфосовського, ревматологічне відділення, ВДНЗУ "Українська медична стоматологічна академія", кафедра сімейної медицини і терапії,  м. Полтава 2. д.м.н., проф. Кузьміна Г.П. Комунальний заклад «Криворізька міська клінічна лікарня №2» Дніпропетровської обласної ради», кардіологічне відділення, Державний заклад "Дніпропетровська медична академія МОЗ України", кафедра терапії, кардіології та сімейної медицини факультету післядипломної освіти, м. Кривіий Ріг 3. д.м.н., проф. Приступа Л.Н. Комунальний заклад Сумської обласної ради «Сумська обласна клінічна лікарня», ревматологічне відділення, Сумський державний університет, Медичний інститут, кафедра внутрішньої медицини післядипломної освіти , м. Суми 4. Гасанов Ю.Ч. Державна установа «Національний інститут терапії імені Л.Т. Малої Національної академії медичних наук України», відділ клінічної фармакології та фармакотерапії, м. Харків 5. Василець В.В. Багатопрофільний   медичний   центр   (Університетська   клініка   №1)   Одеського   національного   медичного університету, ревматологічне відділення, м. Одеса


66
'"Рандомізоване, подвійне сліпе, з активним контролем, багатоцентрове дослідження фази ІІІ довгострокової безпеки та ефективності підшкірного введення препарату танезумаб у пацієнтів з остеоартритом кульшового або колінного суглоба", код дослідження A4091058, версія фінальна від 1 квітня 2015 р.'
'ТОВ «Інвентів Хелс Україна»'
'Пфайзер Інк. [Pfizer Inc.], США'
Танезумаб (PF-04383119); розчин для ін’єкцій в попередньо заповненому шприці; 2.5 мг/мл; Пфізер Лімітед [Pfizer Limited], Великобританія; Алтеа Інк. [Althea Inc.], США; Пфізер Манюфукчуринг Бельджіум НВ [Pfizer Manufacturing Belgium NV], Бельгія. Танезумаб (PF-04383119); розчин для ін’єкцій в попередньо заповненому шприці; 5 мг/мл; Пфізер Лімітед [Pfizer Limited], Великобританія; Алтеа Інк. [Althea Inc.], США; Пфізер Манюфукчуринг Бельджіум НВ [Pfizer Manufacturing Belgium NV], Бельгія. Плацебо до Танезумабу, розчин для ін’єкцій в попередньо заповненому шприці; 2.5 мг/мл; 5 мг/мл; Пфізер Лімітед [Pfizer Limited], Великобританія; Алтеа Інк. [Althea Inc.], США; Пфізер Манюфукчуринг Бельджіум НВ [Pfizer Manufacturing Belgium NV], Бельгія.
1 д.м.н., проф. Барна О.М. Поліклініка Управління медичних послуг та реабілітації Державної акціонерної холдингової компанії «Артем», терапевтичне відділення, Національний медичний університет ім. О.О. Богомольця, кафедра загальної практики (сімейної медицини), м. Київ 2 д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, ревматологічне відділення, Вінницький національний медичний університет ім. М.І.Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 3 д.м.н. Головченко О.І. Медичний клінічний дослідницький центр Медичного центру Товариства з обмеженою відповідальністю «Хелс Клінік», відділ кардіології та ревматології, м. Вінниця 4 д.м.н., проф. Денесюк В.І. Міська клінічна лікарня №1, ревматологічне відділення, Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №3, м. Вінниця 5 д.м.н., проф. Сміян С.І. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради «Тернопільська університетська лікарня», ревматологічне відділення, ДВНЗ «Тернопільський державний медичний університет імені І.Я. Горбачевського МОЗ України»,
Напроксен; таблетки; 500 мг; Пфізер Лімітед [Pfizer Limited], Великобританія; Амнеал Фармасьютікалс ЛЛС [Amneal Pharmaceuticals LLC], США. Плацебо до Напроксену, таблетки 500 мг; Пфізер Лімітед [Pfizer Limited], Великобританія; Фармасьютікалс Манюфектюрінг Ресерч Сервісес Інк. [Pharmaceuticals Manufacturing Research services Inc.], США. Целекоксиб;   капсули;   100   мг;   Пфізер   Лімітед   [Pfizer   Limited],   Великобританія;   Pfizer   Ltd;   Пфізер Фармасьютікалс ЛЛС [Pfizer Pharmaceuticals LLC], США. Плацебо до Целекоксибу, капсули 100 мг; Пфізер Лімітед [Pfizer Limited], Великобританія; Pfizer Ltd; Пфізер Фармасьютікалс ЛЛС [Pfizer Pharmaceuticals LLC], США. Диклофенак  натрію;  капсули  подовженого  вивільнення,  тверді;  75  мг;  Пфізер  Лімітед  [Pfizer  Limited], Великобританія; Новартіс Фарма Штайн АГ [Novartis Pharma Stein AG], Швейцарія. Плацебо до Диклофенаку натрію, капсули подовженого вивільнення, тверді, 75 мг; Пфізер Лімітед [Pfizer Limited], Великобританія; Фішер Клінікал Сервісес АГ [Fisher Clinical Services AG], Швейцарія.
-
67
'“Багатоцентрове, довгострокове обсерваційне дослідження III фази для спостереження за пацієнтами, що брали участь у попередніх дослідженнях з використанням препарату танезумаб та з повною заміною колінного, кульшового або плечового суглоба”, код дослідження A4091064, версія фінальна від 1 квітня 2015 р'
'ТОВ "Інвентів Хелс Україна'
'Пфайзер Інк. [Pfizer Inc.], США'
-
1 д.м.н., проф. Барна О.М. Поліклініка Управління медичних послуг та реабілітації Державної акціонерної холдингової компанії «Артем», терапевтичне відділення, Національний медичний університет ім. О.О. Богомольця, кафедра загальної практики (сімейної медицини), м. Київ 2 д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, ревматологічне відділення, Вінницький національний медичний університет ім. М.І.Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 3 д.м.н. Головченко О.І. Медичний клінічний дослідницький центр Медичного центру Товариства з обмеженою відповідальністю «Хелс Клінік», відділ кардіології та ревматології, м. Вінниця 4 д.м.н., проф. Денесюк В.І. Міська клінічна лікарня №1, ревматологічне відділення, Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №3, м. Вінниця 5 д.м.н., проф. Сміян С.І. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради «Тернопільська університетська лікарня», ревматологічне відділення, ДВНЗ «Тернопільський державний медичний університет імені І.Я. Горбачевського МОЗ України», кафедра внутрішньої медицини №2, м. Тернопіль 6 к.м.н. Золотайкіна В.І. Комунальний заклад охорони здоров'я "Харківська міська клінічна лікарня № 27”, терапевтичне відділення, м. Харків 7 д.м.н. Рекалов Д.Г. Комунальна установа «Запорізька обласна клінічна лікарня» Запорізької обласної ради, відділення ревматології з
-
-
68
'"Рандомізоване багатоцентрове подвійне сліпе дослідження фази 3 для оцінки ефективності та безпечності плазоміцину   в  порівнянні   з  меропенемом   з  можливістю  подальшої   пероральної   терапії   при  лікуванні ускладненої інфекції сечовивідних шляхів (уІСШ), включаючи гострий пієлонефрит (ГП), у дорослих”, код дослідження ACHN-490-009, від 23 квітня 2015 року'
'ТОВ «МБ Квест», Україна'
'Акаоген Інк., США / Achaogen, Inc., USA'
Плазоміцин (ACHN-490; plazomicin, plazomicin sulfate); концентрат для розчину для інфузій; 50 мг/мл; Кук Фарміка (Cook Pharmica), USA; Hovione Farma Ciencia, S.A.,Portugal; Плацебо до плазоміцин (Натрію хлорид); розчин для інфузій; 100, 200 мл; ДП "Фарматрейд", Україна; Б. Браун Мельзунген АГ, Німеччина; ТОВ "Юрія-ФАРМ", Україна
1. к.м.н. Сагань О.С. Комунальна установа "Запорізька обласна клінічна лікарня" Запорізької обласної ради, урологічне відділення, Державний  заклад  «Запорізька  медична  академія  післядипломної  освіти  Міністерства  охорони  здоров`я України», кафедра урології,          м. Запоріжжя 2. д.м.н., проф. Стусь В.П. Комунальний заклад "Дніпропетровська обласна клінічна лікарня ім. І.І. Мечникова, відділення урології №1, Державний заклад "Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України", кафедра урології, оперативної хірургії та топографічної анатомії, м. Дніпропетровськ 3. д.м.н., проф. Пирогов В.О. Клініка Державної установа "Інститут урології НАМН України", лабораторія нейроурології, м. Київ 4. к.м.н. Ситенко А.М. Клініка Державної установа "Інститут урології НАМН України", відділ сексопатології та андрології, м. Київ


69
'"Багатоцентрове відкрите додаткове дослідження препарату RPC1063 при пероральному застосуванні у хворих на рецидивуючий розсіяний склероз", код дослідження RPC01-3001, редакція 2.0 від 16 липня 2015 р.'
'ТОВ "ПІ ЕС АЙ Україна'
'"Рецептос Інкорпорейтед", США'
RPC1063   (Ozanimod);   капсули;   0,25   мг;   "Almac   Clinical   Services   Ltd.",   Сполучене   Королівство;   "Norwich Pharmaceuticals, Inc.", США; RPC1063   (Ozanimod);   капсули;   1,0   мг;   "Almac   Clinical   Services   Ltd.",   Сполучене   Королівство;   "Norwich Pharmaceuticals, Inc.", США
1. д.м.н., проф. Московко С.П. Комунальний заклад "Вінницька обласна психоневрологічна лікарня імені акад. О.І. Ющенка", відділення неврології №3, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра нервових хвороб з курсом нейрохірургії, м. Вінниця 2. д.м.н., проф. Негрич Т.І. Львівська обласна клінічна лікарня, неврологічне відділення, Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра неврології, м. Львів 3. к.м.н. Пасюра І.М. Державний  лікувально-профілактичний  заклад  "Центральна  клінічна  лікарня  Укрзалізниці",  3-є  неврологічне відділення, м. Харків


70
'Фаза   2,   рандомізоване,   відкрите,   активно   контрольоване   дослідження   по   пошуку   оптимальної   дози рекомбінантного гормону зросту людини (Gx-H9), зв’язаного з гібридом Fc-фрагмента довготривалої дії, у дітей з дефіцитом гормону зросту, код дослідження GX-H9-003, версія 1.0 від 21 травня 2015 року'
'Акцельсіорз Лтд., Угорщина'
'Дженексін Інк., (Genexine, Inc.) , Республіка Корея'
GX-H9 (GX-H9; hGH-hyFc, рекомбінантний людський гормон зросту); розчин для ін’єкцій у флаконах по 1 мл; 30 мг/мл; Веттер ГмбХ (Vetter GmbH), США.
1. д.м.н., проф. Большова О.В. ДУ  «Інститут ендокринології  та  обміну  речовин  ім.  В.П. Комісаренка  НАМН  України», відділ  дитячої ендокринної патології, м. Київ 2. д.м.н. Зелінська Н.Б. «Український науково-практичний центр ендокринної хірургії, трансплантації ендокринних органів і тканин МОЗ України», відділ дитячої та підліткової ендокринології, м. Київ 3. д.м.н., проф. Сенаторова Г.С. Комунальний  заклад  охорони здоров’я “Обласна  дитяча  клінічна  лікарня”,  ендокринологічне  відділення, Харківський національний медичний університет, кафедра педіатрії №1 та неонатології, м. Харків 4. член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Аряєв М.Л. Комунальнa установa «Одеська обласна дитяча клінічна лікарня», відділення нефрології з ендокринними ліжками, Одеський Національний медичний університет, кафедра педіатрії №1, м. Одеса 5. д.м.н., проф. Сорокман Т.В. Комунальна   медична   установа   «Обласна   дитяча   клінічна   лікарня»,   відділення   ендокринології,   ДВНЗ «Буковинський державний медичний університет», кафедра педіатрії та медичної генетики, м. Чернівці
-

71
'Рандомізоване,   подвійне   сліпе,   плацебо-контрольоване   дослідження   з   оцінки   ефективності   та   безпеки дупілумабу у пацієнтів з тяжкою стероїд-залежною астмою, код дослідження EFC13691, версія 2 від 07 липня 2015р.'
'ТОВ «Санофі-Авентіс Україна»'
'sanofi-aventis recherche & developpement, France (Санофі-Авентіс решерш е девелопман, Франція)'
Дупілумаб (SAR231893; dupilumab; REGN668; SUB88511); розчин для ін’єкцій (по 300 мг у попередньо наповнених шприцах об’ємом 2 мл); 150 мг/мл ; Sanofi-aventis Recherche & Developpement, France ; sanofi US services Inc. (інша назва – sanofi-aventis R&D), USA ; sanofi-aventis Zrt. (інша назва - sanofi-aventis Private Co. Ltd.), Hungary; Regeneron Pharmaceuticals, Inc, USA; Cook Pharmica LLC, USA; Almac Clinical Services, USA; Fisher Clinical Services , USA; Fisher Clinical Services UK Limited, United Kingdom ; Genzyme Northborough Operations Center, USA; Almac Clinical Services , UK; Catalent Germany Schorndorf GmbH, Німеччина; Creapharm, France; Fisher Clinical Services, Switzerland; Sanofi-Winthrop Industrie, France; Плацебо до Дупілумабу (SAR231893; dupilumab; REGN668; SUB88511), розчин для ін’єкцій (у попередньо наповнених шприцах об’ємом 2 мл); Sanofi-aventis Recherche & Developpement, France ; sanofi US services Inc. (інша назва – sanofi-aventis R&D), USA ; sanofi-aventis Zrt. (інша назва - sanofi-aventis Private Co. Ltd.), Hungary; Regeneron Pharmaceuticals, Inc, USA; Cook Pharmica LLC, USA; Almac Clinical Services, USA; Fisher Clinical Services , USA; Fisher Clinical Services UK Limited, United Kingdom ; Genzyme Northborough Operations Center, USA; Almac Clinical Services , UK; Catalent Germany Schorndorf GmbH, Німеччина; Creapharm, France; Fisher Clinical Services, Switzerland; Sanofi-Winthrop Industrie, France.
1. к.м.н. Блажко В.І. Комунальний заклад охорони здоров’я «Харківська міська клінічна лікарня №13», пульмонологічне відділення №2, м. Харків 2. зав. відділенням, д.м.н., Дзюблик О.Я. Державна установа «Національний інститут фтизіатрії і пульмонології ім. Ф.Г. Яновського Національної академії медичних наук України», відділення технологій лікування неспецифічних захворювань легень, м. Київ 3. д.м.н., проф. Кайдашев І.П. 1-а міська клінічна лікарня, міське пульмонологічне відділення стаціонару, ВДНЗУ "Українська медична стоматологічна академія", кафедра внутрішньої медицини №3, м. Полтава 4. д.м.н., проф. Мостовой Ю.М. Приватне мале підприємство, медичний центр «Пульс», терапевтичне відділення, м. Вінниця
-
Комплект обладнання для проведення спірометрії; ЕКГ; пристрій NIOX MINO; прилад Asthma Monitor® АМ1+; електронні щоденники РНТ LogPad (LG); лабораторні набори/ Преднізолон Никомед (Prednosolone Nycomed; преднізолон (prednisolone)); таблетки ; 5 мг; Takeda Austria GmbH, Austria ; Takeda GmbH, Germany; Globopharm Pharmazeutische Produktions- und Handelsgesellschaft m.b.H, Austria.
72
'«201956: Забезпечення меполізумабом у рамках довгострокової програми пацієнтів із важкою астмою, які приймали участь у клінічному дослідженні меполізумабу, спонсором якого являлась компанія ГСК», код дослідження 201956, версія 00 (2014N225044_00) від 13 травня 2015 р.'
'ТОВ «ГлаксоСмітКляйн Фармасьютікалс Україна»'
'GlaxoSmithKline Research and Development Limited, Велика Британія'
Меполізумаб   (Mepolizumab)   (SB-240563)   або   (SB240563);   Ліофілізований   порошок   для   розведення   для внутрішньовенних інфузій або підшкірних ін’єкцій по 100 мг у флаконі; GlaxoSmithKline Manufacturing S.p.A, Іtaly; GlaxoSmithKline Research and Development Ltd, UK; Almac Clinical Services, Northern Ireland; Catalent CTS (Edinburgh) Ltd, UK; Fisher Clinical Services UK LTD (trading as Fisher Clinical Services), UK; GlaxoSmithKline LLC, USA; Pharmaceuticals Product Development, Inc.(PPD), USA; Biopharmaceuticals Central Testing Laboratories GlaxoSmithkline Medicines Research Centre, UK; GlaxoSmithKline LLC, USA; BioReliance, Inc. Life Sciences Center, USA.
1. к.м.н. Блажко В.І. Комунальний заклад охорони здоров’я «Харківська міська клінічна лікарня №13», пульмонологічне відділення №2, м. Харків 2. Кнопик Л.О. Державний заклад «Дорожня клінічна лікарня №2 станції Київ ДТГО «Південно-Західна залізниця», відділення пульмонології, м. Київ 3. к.м.н. Курик Л.М. Державна установа «Національний інститут фтизіатрії і пульмонології   імені Ф.Г. Яновського Національної академії медичних наук України», відділення пульмонології, м. Київ 4. д.м.н., проф. Мостовой Ю.М. Міська клінічна лікарня № 1, пульмонологічне відділення, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра пропедевтики внутрішньої медицини, м. Вінниця 5. член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Перцева Т.О. Комунальний заклад «Дніпропетровська шоста міська клінічна лікарня» Дніпропетровської обласної ради», терапевтичне відділення з пульмонологічними ліжками, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра факультетської терапії та ендокринології, м. Дніпропетровськ 6. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня імені М.І. Пирогова, відділення пульмонології, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця
-
-
73
'Рандомізоване, подвійне-сліпе, подвійне-імітоване, плацебо-контрольоване, клінічне дослідження ефективності та безпеки 48-тижневого лікування препаратом фосфатидилхолін тривалого вивільнення (LT-02) в порівнянні з плацебо та месаламіном для підтримання ремісії у пацієнтів з виразковим колітом, фаза ІІІ, код дослідження PCG-4/UCR, версія протоколу 1.0 від 18 липня 2014 р., локальна поправка до протоколу для України, версія 1 від 12 серпня 2015 року'
'ТОВ «Клінічні дослідження Айкон», Україна'
'Др. Фальк Фарма ГмбХ, Німеччина / Dr. Falk Pharma GmbH'
LT-02 (фосфатидилхолін); гранули з кишковим вивільненням; 0,8 г; Др. Фальк Фарма ГмбХ, Німеччина (Dr. Falk Pharma GmbH); Ліпоід ГмбХ (Lipoid GmbH), Німеччина; Р енд Р Екстракт ГмбХ (R&R Extrakte GmbH), Німеччина; Парбіл ГмбХ (Pharbil GmbH), Німеччина; Оллфамед Парбіл Арзнеіміттел ГмбХ (allphamed Pharbil Arzneimittel GmbH), Німеччина; Лосан Фарма ГмбХ (Losan Pharma GmbH), Німеччина. Плацебо до LT-02 , гранули з кишковим вивільненням; Др. Фальк Фарма ГмбХ, Німеччина (Dr. Falk Pharma GmbH); Ліпоід ГмбХ (Lipoid GmbH), Німеччина; Р енд Р Екстракт ГмбХ (R&R Extrakte GmbH), Німеччина; Парбіл ГмбХ (Pharbil GmbH), Німеччина; Оллфамед Парбіл Арзнеіміттел ГмбХ (allphamed Pharbil Arzneimittel GmbH), Німеччина; Лосан Фарма ГмбХ (Losan Pharma GmbH), Німеччина.
1. д.м.н. Білянський Л.С. Київська міська клінічна лікарня №18, проктологічне відділення, Національний медичний університет ім. О.О.Богомольця, кафедра хірургії №1, м. Київ 2. к.м.н. Левченко О.М. Комунальна установа «Одеська обласна клінічна лікарня», поліклінічне відділення, м. Одеса 3. к.м.н. Лозинський Ю.С. Львівська обласна клінічна лікарня, проктологічне відділення, Львівський Національний медичний університет ім. Д.Галицького, кафедра хірургії №1 з курсом проктології, м. Львів 4. к.м.н. Носова І.А. Медичний клінічний дослідницький центр Медичного Центру ТОВ «Хелс Клінік», відділ гастроентерології, гепатології та ендокринології, м. Вінниця 5. д.м.н., проф. Тамм Т.І. Комунальний заклад охорони здоров’я «Обласна клінічна лікарня – центр екстреної медичної допомоги та медицини катастроф», поліклінічне відділення, Харківська медична академія післядипломної освіти, кафедра хірургії і проктології, м. Харків
(Dr. Falk Pharma GmbH); Ліпоід ГмбХ (Lipoid GmbH), Німеччина; Р енд Р Екстракт ГмбХ (R&R Extrakte GmbH), Німеччина; Парбіл ГмбХ (Pharbil GmbH), Німеччина; Оллфамед Парбіл Арзнеіміттел ГмбХ (allphamed Pharbil Arzneimittel GmbH), Німеччина; Лосан Фарма ГмбХ (Losan Pharma GmbH), Німеччина. Плацебо до Салофальку, гранули з кишковим вивільненням; Др. Фальк Фарма ГмбХ, Німеччина (Dr. Falk Pharma GmbH); Ліпоід ГмбХ (Lipoid GmbH), Німеччина; Р енд Р Екстракт ГмбХ (R&R Extrakte GmbH), Німеччина; Парбіл ГмбХ (Pharbil GmbH), Німеччина; Оллфамед Парбіл Арзнеіміттел ГмбХ (allphamed Pharbil Arzneimittel GmbH), Німеччина; Лосан Фарма ГмбХ (Losan Pharma GmbH), Німеччина.
-
74
'Рандомізоване   відкрите   дослідження   з   порівняльної   оцінки   ефективності   і   переносимості   препаратів «Альбендазол», таблетки для жування по 400 мг виробництва ТОВ «Тернофарм» і «Ворміл», таблетки для жування по 400 мг фірми «Mili Healthcare Ltd», Великобританія, у лікуванні нематодозів, код дослідження TF/VV-gen-14, № 1 від 22.09.2014 р.'
'ТОВ «Тернофарм», Україна'
'ТОВ «Тернофарм», Україна'
Альбендазол (Albendazole); таблетки для жування; 400 мг; ТОВ «Тернофарм», Україна
1. д.м.н., проф. Дзвонковська В.В. Івано-Франківська центральна міська клінічна лікарня, терапевтичне відділення № 2 з гастроентерологічними ліжками, ДВНЗ Івано-Франківський національний медичний університет, кафедра пропедевтики внутрішньої медицини, м. Івано-Франківськ


75
'Дослідження III фази, спрямоване на вивчення безпечності, фармакокінетичних властивостей та ефективності рекомбінантного активованого фактора згортання крові VII при лікуванні пацієнтів із вродженою гемофілією А чи В віком від ≥6 місяців до <12 років, у яких були виявлені інгібітори факторів згортання крові VIII або IX (кодове позначення: PerSept 2), код дослідження LFB-FVIIa-007-14, редакція від 30 квітня 2015 р.'
'ТОВ "ПІ ЕС АЙ Україна'
'"Ел Еф Бі Ю Ес Ей Інкорпорейтед", США'
Рекомбінантний активований фактор згортання крові VII (LR 769; FACTOR VIIA); порошок для приготування розчину для ін'єкцій по 1 мг у флаконі (у комплекті з розчинником і набором для розчинення та введення); 1 мг/фл; "Almac Clinical Services", Сполучене Королівство; "LFB Biotechnologies", Франція; "Sanofi-Aventis S.p.A.", Італія; Стерильна вода для ін'єкцій (розчинник для Рекомбінантного активованого фактору згортання крові VII ); вода для ін'єкцій по 1,1 мл у шприці; 1.1 мл/шприць; "Almac Clinical Services", Сполучене Королівство; "Rovi Contract Manufacturing S.L.", Іспанія; Рекомбінантний активований фактор згортання крові VII (LR 769; FACTOR VIIA); порошок для приготування розчину для ін'єкцій по 5 мг у флаконі (у комплекті з розчинником і набором для розчинення та введення); 5мг/фл; "Almac Clinical Services", Сполучене Королівство; "LFB Biotechnologies", Франція; "Sanofi-Aventis S.p.A.", Італія; Стерильна вода для ін'єкцій (розчинник для Рекомбінантного активованого фактору згортання крові VII ); вода для ін'єкцій по 5,2 мл у шприці; 5,2 мл/щприць; "Almac Clinical Services", Сполучене Королівство; "Rovi Contract Manufacturing S.L.", Іспанія.
1. к.м.н. Стасишин О.В. Державна установа "Інститут патології крові та трансфузійної медицини Національної академії медичних наук України", відділення хірургії та клінічної трансфузіології, м. Львів 2. к.м.н. Вільчевська К.В. Національна дитяча спеціалізована лікарня "ОХМАТДИТ" Міністерства охорони здоров’я України, центр патології гемостазу, м. Київ


76
'Проспективне, багатоцентрове, відкрите дослідження фази 3 з метою вивчення безпечності, імуногенності та гемостатичної ефективності ПЕГільованого фактора згортання крові VIII (BAX 855) при застосуванні у пацієнтів, віком < 6 років, з важкою формою гемофілії А (FVIII < 1%), які раніше не отримували лікування та які отримували мінімальне лікування, код дослідження 261203, від 27 травня 2015 року'
'ПІІ 100 % “Квінтайлс Україна”'
'«Баксалта Інновейшнз ГмбХ» (Baxalta Innovations GmbH), Австрія'
BAX 855 (пегільований рекомбінантний фактор згортання кровіVIII (rFVIII) (BAX 855; пегільований рекомбінантний фактор згортання крові VIII (PEGylated rFVIII); SUB90763); порошок для розчину для ін’єкцій у флаконі у комплекті зі стерильною водою для ін’єкцій у флаконі (6/5,4 мл або 6/2,5 мл); 250 МО;Baxalta Belgium Manufacturing S.A. (в минулому Baxter S.A.), Бельгія; Baxter AG, Австрія; Theorem Clinical Research GmbH, Німеччина; BAX 855 (пегільований рекомбінантний фактор згортання крові VIII (rFVIII) (BAX 855; пегільований рекомбінантний фактор згортання крові VIII (PEGylated rFVIII); SUB90763); порошок для розчину для ін’єкцій у флаконі у комплекті зі стерильною водою для ін’єкцій у флаконі (6/5,4 мл або 6/2,5 мл); 500 МО;Baxalta Belgium Manufacturing S.A. (в минулому Baxter S.A.), Бельгія; Baxter AG, Австрія; Theorem Clinical Research GmbH, Німеччина; BAX 855 (пегільований рекомбінантний фактор згортання крові VIII (rFVIII) (BAX 855; пегільований рекомбінантний фактор згортання крові VIII (PEGylated rFVIII); SUB90763); порошок для розчину для ін’єкцій у флаконі у комплекті зі стерильною водою для ін’єкцій у флаконі (6/5,4 мл або 6/2,5 мл); 1000 МО;Baxalta Belgium Manufacturing S.A. (в минулому Baxter S.A.), Бельгія; Baxter AG, Австрія; Theorem Clinical Research GmbH, Німеччина; BAX 855 (пегільований рекомбінантний фактор згортання крові VIII (rFVIII) (BAX 855; пегільований рекомбінантний фактор згортання крові VIII (PEGylated rFVIII); SUB90763); порошок для розчину для ін’єкцій у флаконі у комплекті зі стерильною водою для ін’єкцій у флаконі (6/5,4 мл або 6/2,5 мл); 2000 МО;Baxalta Belgium Manufacturing S.A. (в минулому Baxter S.A.), Бельгія; Baxter AG, Австрія; Theorem Clinical Research GmbH, Німеччина; Стерильна вода для ін’єкцій (SWFI); рідина для приготування розчину ліофілізованих лікарських засобів у флаконі (6/5,4 мл); 5мл; Baxalta Belgium Manufacturing S.A. (в минулому BaxterS.A.), Бельгія; Hameln Pharmaceuticals GmbH, Німеччина; Стерильна вода для ін’єкцій (SWFI); рідина для приготування розчину ліофілізованих лікарських засобів у флаконі (6/2,5 мл); 2мл; Baxalta Belgium Manufacturing S.A. (в минулому BaxterS.A.),

-
Допоміжні набори для приготування досліджуваного лікарського засобу; Лабораторні набори; Електронні щоденники Bluebird Pidion BM-170 в комплекті з батареєю, адаптером, перехідником для електромережі, USB-кабелем, ручкою-стілусом та захисною плівкою; Сумки-холодильники Delta T в комплекті з охолоджуючими елементами та візком.
77
'Багатоцентрове рандомізоване, подвійне сліпе дослідження з подвійною імітацією і з активним контрольним препаратом для оцінки ефективності та безпечності ведолізумабу в/в у порівнянні з адалімумабом п/ш у пацієнтів з виразковим колітом, код дослідження MLN0002-3026, інкорпорований поправкою 02 від 13 травня 2015 року'
'ПІІ 100 % “Квінтайлс Україна”'
'Такеда Девелопмент Сентр Юроп Лтд.» ("Takeda Development Centre Europe Ltd."), Сполучене Королівство'
ведолізумаб (ENTYVIO) (MLN0002; CAS – 943609-66-3;ведолізумаб); порошковий концентрат для розчину для інфузії 300 мг у флаконі 20 мл; 300 мг/20 мл; Hospira Inc., США; TakedaPharmaceuticals International Co. (в минулому MillenniumPharmaceuticals Inc.), США; Almac Clinical Services, Сполучене королівство; Almac Clinical Services, США; Плацебо до ведолізумабу (ENTYVIO); розчин для ін’єкцій у попередньо заповненому шприці; Almac Clinical Services, Сполучене королівство; Vetter Pharma-Fertigung GmbH &Co.KG, Німеччина; Vetter Pharma-Fertigung GmbH & Co.KG, Німеччина; Vetter Pharma-Fertigung GmbH & Co.KG, Німеччина;Vetter Pharma International GmbH, філіал компанії Vetter Pharma-Fertigung GmbH & Co.KG, Німеччина.
1. д.м.н., проф. Лизогуб В.Г. Київська міська клінічна лікарня №12, відділення гастроентерології, Національний медичний університет ім. О.О.Богомольця, кафедра внутрішньої медицини №4, м. Київ 2. д.м.н., проф. Чопей І.В. Державний заклад “Відділкова клінічна лікарня станції Ужгород ДТГО “Львівська залізниця”, терапевтичне відділення, Державний вищий навчальний заклад «Ужгородський національний університет», факультет післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, кафедра терапії та сімейної медицини, м. Ужгород 3. Пироговський В.Ю. Комунальний заклад Київської обласної ради «Київська обласна клінічна лікарня», відділення проктології, м. Київ 4. член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Харченко Н.В. Київська міська клінічна лікарня №8, відділення гастроентерології, Національна медична академія післядипломної освіти імені П.Л.Шупика, кафедра гастроентерології, дієтології і ендоскопії, м. Київ 5. д.м.н., проф. Вдовиченко В.І. Комунальна міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, 1 терапевтичне відділення, Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра терапії №1 та медичної діагностики
адалімумаб (Хуміра) (адалімумаб); розчин для ін’єкцій у попередньо заповненому шприці 40 мг/0,8 мл; 40 мг/0,8 мл;Almac Clinical Services, Сполучене королівство; Vetter Pharma-Fertigung GmbH & Co.KG, Німеччина; Vetter Pharma-FertigungGmbH & Co.KG, Німеччина; Vetter Pharma-Fertigung GmbH &Co.KG, Німеччина; AbbVie Biotechnology GmbH, Німеччина; Плацебо до адалімумабу (Хуміра) (Хлорид натрію 0.9%), розчин для інфузії; ТОВ "НІКО", Україна   ТОВ "Юрія-ФАРМ", Україна   Б.Браун Мельзунген АГ, Німеччина   Б.Браун Медікал СА, Іспанія
Обладнання для заповнення даних пацієнтів лікарями - портативні комп'ютери (лаптопи); Електронний щоденник пацієнтів - кишеньковий комп'ютерHTC-HD2; Обладнання для заповнення даних пацієнтів лікарями - комп'ютери Fujitsu Q702 Tablet, SIM карти; Лабораторні набори для збору та транспортування зразків та проб пацієнтів (крові, сечі, калу); Термометри контролю мінімального та максимального значень температури Min/Max; Термометри контролю температури при транспортуванні лікарських засобів TT4, Elpro Libero; Контейнер Sharps для транспортування біологічних зразків; Сумка-холодильник для траспортування лікарських засобів з охолоджуючими елементами; Дезінфікуючі серветки, ватні тампони.
78
'Рандомізоване,  подвійне  сліпе,  плацебо-контрольоване  дослідження  у  паралельних  групах  для  вивчення ефективності та безпечності підшкірного введення офатумумабу у пацієнтів з пухирчаткою вульгарною, код дослідження OPV116910, поправка 5 від 02 квітня 2015р.'
'Товариство з обмеженою відповідальністю «Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна»'
'«ГлаксоСмітКляйн Рісьорч Енд Дівелопмент Лімітед», Велика Британія (GlaxoSmithKline Research & Development Limited, UK)'
Офатумумаб (GSK1841157, Arzerra®; Ofatumumab, HuMax-CD20); розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах об’ємом 0,4 мл; 50 мг/мл; Glaxo Operations UK Limited, (Trading as Glaxo Wellcome Operations), United Kingdom; GlaxoSmithKline Research & Development, United Kingdom; Almac Clinical Services, United States; PPD Development Ireland Limited, Ireland.
1. к.м.н. Франкенберг А.А. Комунальний   заклад   «Обласний   шкірно-венерологічний   диспансер»,   шкірно-венерологічне   стаціонарне відділення, м. Дніпропетровськ


79
'Міжнародне, багатоцентрове, рандомізоване,  відкрите  дослідження  у паралельних  групах  з метою  оцінки ефективності та безпеки препарату Доцекал у порівнянні з препаратом Таксотер®, код дослідження OAS-12DOC-BIO, фінальна версія 1.0 від 07 серпня 2015 року'
'ТОВ «ОСТ Україна»'
'Оазмія Фармасьютікал ЕйБі, Швеція'
Доцекал (доцетаксел, доцетаксел із XMeNa); ліофілізат для приготування розчину для інфузій; 80мг/4мл; Оазмія Фармасьютікал ЕйБі, Швеція
1. гол. лікар Сокур І.В. Комунальний заклад Херсонської обласної ради «Херсонськийобласний онкологічний диспансер», відділення хіміотерапії, м. Херсон 2. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради, відділення хіміотерапії, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ 3. д.м.н., проф. Вінник Ю.О. Комунальний    заклад    охорони    здоров’я    «Харківський    обласний    клінічний    онкологічний    центр», хіміотерапевтичне відділення №1, м. Харків 4. к.м.н. Шпарик Я.В. Львівський державний онкологічний регіональний лікувально-діагностичний центр, відділ хіміотерапії, м. Львів 5. гол. лікар Шамрай В.А. Вінницький обласний клінічний онкологічний диспансер, хіміотерапевтичне відділення, м. Вінниця


80
'Рандомізоване, подвійно-сліпе, в паралельних групах, плацебо-контрольоване клінічне дослідження ІІІ фази, для оцінки ефективності та безпеки Аклерастида (DSC127), на фоні стандартної терапії в лікуванні пацієнтів з цукровим діабетом і незагоюючими виразками стопи, код дослідження DSC 127-2012-02, 7.0 від 30 червня 2015'
'Клінікал Ресьорч Фаундейшн ІІУ (Clinical Research Foundation EEU), Латвія'
'Дерма Сайнсиз, інкорпорейшн, США'
Aclerastide (Аклерастид; DSC 127); гель; 0,03 %; Peptisyntha S.A. (acquired by Gorden Pharma in 2013), Belgium. Плацебо до Aclerastide (Аклерастид), гель; Peptisyntha S.A. (acquired by Gorden Pharma in 2013), Belgium.
1. Член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Маньковський Б.М. Київська міська клінічна лікарня №6, гастроентерологічне відділення з ендокринологічними ліжками, кабінет діабетичної   стопи,   Національна   медична   академія   післядипломної   освіти   імені   П.Л.  Шупика,   кафедра діабетології, м. Київ 2. к.м.н. Орленко В.Л. Державна установа «Інститут ендокринології та обміну речовин імені В.П. Комісаренка НАМН України», науково-консультативний відділ амбулаторно-профілактичної допомоги хворим з ендокринною патологією, м. Київ 3. д.м.н., проф. Мішалов В.Г. Головний  військово-медичний  клінічний  ордена  Червоної  Зірки  центр  «Головний  військовий  клінічний госпіталь», відділення судинної хірургії, НМУ імені О.О. Богомольця, кафедра хірургії №4, м. Київ 4. к.м.н. Маркевич Ю.О. Львівський обласний ендокринологічний диспансер, діабетологічне відділення, кабінет «Діабетична стопа», м. Львів 5. к.м.н. Перцева Н.О. Відокремлений структурний підрозділ «Клініка медичної академії», відділення ендокринології, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра факультетської терапії та ендокринології, м. Дніпропетровськ 6. к.м.н. Смірнов І.І. Комунальний заклад охорони здоров’я «Обласна клінічна лікарня- центр екстреної медичної допомоги та медицини катастроф», відділення ендокринології, м. Харків
-
-
81
'Проспективне, багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо-контрольоване дослідження 2а фази для порівняння  ефективності  та безпеки масітинібу  з плацебо  при  24-тижневому  лікуванні  пацієнтів  з тяжким Хронічним Обструктивним Захворюванням Легень (ХОЗЛ), код дослідження AB12009, версія 6.0 від 02.09.2014'
'ТОВ «Сінерджи Групп Україна»'
'AB Science, Франція'
Масітиніб (АВ1003; Масітиніб); таблетки, вкриті оболонкою; 100мг; Excella GmbH, Німеччина; Плацебо до Масітинібу, таблетки, вкриті оболонкою; Excella GmbH, Німеччина; Масітиніб (АВ1003; Масітиніб); таблетки, вкриті оболонкою; 200мг; Excella GmbH, Німеччина; Плацебо до Масітиніб, таблетки, вкриті оболонкою; Excella GmbH, Німеччина.
1. д.м.н, проф. Корж О.М. Медико-санітарна частина Публічного акціонерного товариства «Харківський тракторний завод ім. С.Орджонікідзе», терапевтичне відділення, Харківська медична академія післядипломної освіти, кафедра загальної практики – сімейної медицини, м. Харків 2. д.м.н. Дзюблик О.Я. Державна установа “Національний інститут фтизіатрії і пульмонології ім. Ф. Г. Яновського Національної академії медичних наук України”, відділення технологій лікування неспецифічних захворювань легень, м. Київ 3. д.м.н., проф. Бойко М.Г. Полтавський обласний клінічний протитуберкульозний диспансер, диспансерне відділення, Вищий державний навчальний заклад України "Українська медична стоматологічна академія", кафедра фтизіатрії, м. Полтава 4. к.м.н. Годлевська О.М. Комунальний заклад охорони здоров'я «Харківська міська клінічна лікарня швидкої та невідкладної медичної допомоги ім. проф. О.І.Мещанінова», перше терапевтичне відділення, Харківська медична академія післядипломної освіти, кафедра терапії та нефрологі, м. Харків 5. к.м.н. Ходош Е.М. Комунальний Заклад Охорони Здоров’я «Харківська міська клінічна лікарня №13», пульмонологічне відділення №1, м. Харків 6. д.м.н., проф. Мельник В.П. Київська міська туберкульозна лікарня №1 з диспансерним відділенням, Відділення диференційної діагностики захворювань дихальних органів, ПВНЗ «Київський медичний університет Української асоціації народної
-

82
'«Багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо контрольоване клінічне дослідження 3 фази для вивчення ефективності   та   безпечності   устекінумабу   в   лікуванні   пацієнтів   з   активним   аксіальним   спондилоартритом   без рентгенологічних ознак захворювання», код дослідження CNTO1275AKS3003, з поправкою UKR-1 від 09.04.2015'
'Представництво «ЯНССЕН ФАРМАЦЕВТИКА НВ», Україна'
'«Янссен-Сілаг Інтернешнл НВ», Бельгія'
СТЕЛАРА® (CNTO1275, устекінумаб); розчин для ін'єкцій у попередньо заповненому шприці; 45 мг/0,5 мл; 90 мг/мл; Cilag AG, Switzerland; Janssen Biologics, B.V., Netherlands;   Janssen Biologics (Ireland), Ireland; Baxter Pharmaceutical Solutions, LLC, USA; Gallus BioPharmaceuticals, LLC, United States; Janssen Pharmaceutica NV (Division of Janssen Research & Development), Belgium Плацебо до СТЕЛАРА®; розчин для ін'єкцій у попередньо заповненому шприці; Cilag AG, Switzerland; Janssen Biologics, B.V., Netherlands; Janssen Biologics (Ireland), Ireland; Baxter Pharmaceutical Solutions, LLC, USA; Gallus BioPharmaceuticals, LLC, United States; Janssen Pharmaceutica NV (Division of Janssen Research & Development), Belgium
1. к.м.н. Левченко О.М. Комунальна установа «Одеська обласна клінічна лікарня», поліклінічне відділення, м. Одеса 2. д.м.н. Господарський І.Я. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради «Тернопільська університетська лікарня», Обласний центр клінічної імунології та алергології, ревматологічне відділення, м. Тернопіль 3. д.м.н., проф. Вірстюк Н.Г. Івано-Франківська  центральна  міська  клінічна  лікарня,  терапевтичне  відділення  №  1,  ДВНЗ  «Івано-Франківський національний медичний університет», кафедра внутрішньої медицини стоматологічного факультету імені професора М. М. Бережницького, м. Івано-Франківськ 4. д.м.н., проф. Проценко Г.О. ДУ «Національний Науковий Центр «Інститут кардіології ім. М.Д. Стражеска» НАМН України, відділ некоронарогених захворювань серця і ревматології, м. Київ


83
'«Багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо контрольоване клінічне дослідження 3 фази для вивчення    ефективності    та   безпечності    устекінумабу    в   лікуванні   пацієнтів    з   активним    аксіальним спондилоартритом   з   рентгенологічними   ознаками   захворювання,   які   ніколи   не   отримували   лікування антагоністами ФНП- альфа», код дослідження CNTO1275AKS3001, з поправкою UKR-1 від 09.04.2015'
'Представництво «ЯНССЕН ФАРМАЦЕВТИКА НВ», Україна'
'«Янссен-Сілаг Інтернешнл НВ», Бельгія'
СТЕЛАРА® (CNTO1275, устекінумаб); розчин для ін'єкцій у попередньо заповненому шприці; 45 мг/0,5 мл; 90 мг/мл; Cilag AG, Switzerland, Janssen Biologics, B.V., Netherlands, Janssen Biologics (Ireland), Ireland, Baxter Pharmaceutical Solutions, LLC, USA, Gallus BioPharmaceuticals, LLC, United States, Janssen Pharmaceutica NV (Division of Janssen Research & Development), Belgium. Плацебо до СТЕЛАРА®; розчин для ін'єкцій у попередньо заповненому шприці; Cilag AG, Switzerland, Janssen Biologics, B.V., Netherlands, Janssen Biologics (Ireland), Ireland, Baxter Pharmaceutical Solutions, LLC, USA, Gallus BioPharmaceuticals, LLC, United States, Janssen Pharmaceutica NV (Division of Janssen Research & Development), Belgium
1. к.м.н. Левченко О.М. Комунальна установа "Одеська обласна клінічна лікарня", поліклінічне відділення, м. Одеса 2. д.м.н. Господарський І.Я. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради "Тернопільська університетська лікарня", Обласний центр клінічної імунології та алергології, ревматологічне відділення, м. Тернопіль 3. д.м.н., проф. Вірстюк Н.Г. Івано-Франківська центральна міська клінічна лікарня, ревматологічне відділення, ДВНЗ "Івано-Франківський національний  медичний  університет",  кафедра  внутрішньої  медицини  стоматологічного  факультету  імені професора М. М. Бережницького, м. Івано-Франківськ 4. д.м.н., проф. Абрагамович О.О. Львівська обласна клінічна лікарня, ревматологічне відділення, Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Львів 5. д.м.н., проф. Целуйко В.Й. Комунальний заклад охорони здоров`я "Харківська міська клінічна лікарня №8", ревматологічне відділення, Харківська медична академія післядипломної освіти МОЗ України, кафедра кардіології та функціональної діагностики, м. Харків
СІМПОНІ® (CNTO148, голімумаб); розчин для ін'єкцій у попередньо заповненому шприці; 50 мг/0,5 мл; Cilag AG, Switzerland, Janssen Biologics, B.V., Netherlands, Janssen Biologics (Ireland), Ireland, Baxter Pharmaceutical Solutions, LLC, USA, Gallus BioPharmaceuticals, LLC, United States, Janssen Pharmaceutica NV (Division of Janssen Research & Development), Belgium
-
84
'«Багатоцентрове, рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо контрольоване клінічне дослідження 3 фази для вивчення    ефективності    та   безпечності    устекінумабу    в   лікуванні   пацієнтів    з   активним    аксіальним спондилоартритом з рентгенологічними ознаками захворювання, рефрактерних до лікування антагоністами ФНП-альфа», код дослідження CNTO1275AKS3002, з поправкою UKR-1 від 09.04.2015'
'Представництво «ЯНССЕН ФАРМАЦЕВТИКА НВ», Україна'
'«Янссен-Сілаг Інтернешнл НВ», Бельгія'
СТЕЛАРА® (CNTO1275, устекінумаб); розчин для ін'єкцій у попередньо заповненому шприці; 45 мг/0,5 мл; 90 мг/мл; Cilag AG, Switzerland, Janssen Biologics, B.V., Netherlands, Janssen Biologics (Ireland), Ireland, Baxter Pharmaceutical Solutions, LLC, USA, Gallus BioPharmaceuticals, LLC, United States, Janssen Pharmaceutica NV (Division of Janssen Research & Development), Belgium. Плацебо до СТЕЛАРА®; розчин для ін'єкцій у попередньо заповненому шприці; Cilag AG, Switzerland, Janssen Biologics, B.V., Netherlands, Janssen Biologics (Ireland), Ireland, Baxter Pharmaceutical Solutions, LLC, USA, Gallus BioPharmaceuticals, LLC, United States, Janssen Pharmaceutica NV (Division of Janssen Research & Development), Belgium
1.д.м.н. Господарський І.Я. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради "Тернопільська університетська лікарня", Обласний центр клінічної імунології та алергології, ревматологічне відділення, м. Тернопіль 2. д.м.н., проф. Вірстюк Н.Г. Івано-Франківська центральна міська клінічна лікарня, терапевтичне відділення №1, ДВНЗ "Івано-Франківський національний  медичний  університет",  кафедра  внутрішньої  медицини  стоматологічного  факультету  імені професора М. М. Бережницького, м. Івано-Франківськ 3. д.м.н., проф. Абрагамович О.О. Львівська обласна клінічна лікарня, ревматологічне відділення, Львівський національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра внутрішньої медицини №1,    м. Львів 4. д.м.н., проф. Целуйко В.Й. Комунальний заклад охорони здоров`я "Харківська міська клінічна лікарня №8", ревматологічне відділення, Харківська медична академія післядипломної освіти МОЗ України, кафедра кардіології та функціональної діагностики, м. Харків 5. д.м.н. Головченко О.І. Медичний центр ТОВ "Хелс Клінік", відділ кардіології та ревматології, м. Вінниця
-

85
'«Багатоцентрове, подвійне-сліпе, рандомізоване, плацебо-контрольоване дослідження   фази 3 у паралельних групах з вивчення ефективності, безпечності та переносимості Бокоцизумабу (PF-04950615) при зниженні ймовірності виникнення значних серцево-судинних ускладнень у пацієнтів з високим ступенем ризику їх виникнення», код дослідження В1481038, протокол з поправкою №1 від 01 жовтня 2014 р.'
'Файзер Інк., США'
'ТОВ «Клінічні дослідження Айкон», Україна'
Бокоцизумаб (BOCOCIZUMAB)/PF-04950615; 100 мг/мл; розчин для ін’єкцій (75 мг або 150 мг); Файзер Лімітед (Pfizer Limited), Великобританія     Файзер Мануфекчурінг Белджиум НВ (Pfizer Manufacturing Belgium NV), Бельгія    Фішер Клінікал Сервисиз ЮК Лімітед (Fisher Clinical Services UK Limited), Великобританія    Файзер Айеленд Фармасьютікалз  (Pfizer  Ireland  Pharmaceuticals), Ірландія       Уайет БіоФарма Дівіжен оф Уайет Фармасьютікалз Інк. (Wyeth BioPharma Division of Wyeth Pharaceuticals Inc.), США    Файзер Інк. (Pfizer Inc.), США Плацебо до Бокоцизумабу; розчин для ін’єкцій; Файзер Лімітед (Pfizer Limited), Великобританія   Файзер Мануфекчурінг Белджиум НВ (Pfizer Manufacturing Belgium NV), Бельгія   Фішер Клінікал Сервисиз ЮК Лімітед (Fisher Clinical Services UK Limited), Великобританія   Файзер Айеленд Фармасьютікалз (Pfizer Ireland Pharmaceuticals), Ірландія   Уайет БіоФарма Дівіжен оф Уайет Фармасьютікалз Інк. (Wyeth BioPharma Division of Wyeth Pharaceuticals Inc.), США   Файзер Інк. (Pfizer Inc.), США
1. д.м.н., проф. Чопей І.В. Державний заклад “Відділкова клінічна лікарня станції Ужгород ДТГО “Львівська залізниця”, терапевтичне відділення, Державний вищий навчальний заклад «Ужгородський національний університет», кафедра терапії та сімейної медицини факультету післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, м. Ужгород 2. д.м.н., проф. Долженко М.М. Київська міська клінічна лікарня №4, кардіологічне відділення, Національна медична академія післядипломної освіти імені П.Л. Шупика, кафедра кардіології, м. Київ 3. к.м.н. Говбах І.О. Комунальний заклад охорони здоров’я "Харківська міська поліклініка №9", відділення загальної практики-сімейної медицини №1, Харківська медична академія післядипломної освіти, кафедра загальної практики – сімейної медицини, м. Харків


86
'«Багатоцентрове, подвійне-сліпе, рандомізоване, плацебо-контрольоване дослідження   фази 3 у паралельних групах з вивчення ефективності, безпечності та переносимості Бокоцизумабу (PF-04950615) при зниженні ймовірності виникнення значних серцево-судинних ускладнень у пацієнтів з високим ступенем ризику їх виникнення», код дослідження В1481022, протокол з поправкою №1 від 01 жовтня 2014 р'
'Файзер Інк., США'
'ТОВ «Клінічні дослідження Айкон», Україна'
Бокоцизумаб (BOCOCIZUMAB)/PF-04950615; 100 мг/мл ; розчин для ін’єкцій (75 мг або 150 мг); Файзер Лімітед (Pfizer Limited), Великобританія   Файзер Мануфекчурінг Белджиум НВ (Pfizer Manufacturing Belgium NV), Бельгія     Фішер Клінікал Сервисиз ЮК Лімітед (Fisher Clinical Services UK Limited), Великобританія Файзер Айеленд Фармасьютікалз (Pfizer Ireland Pharmaceuticals), Ірландія Уайет БіоФарма Дівіжен оф Уайет Фармасьютікалз Інк. (Wyeth BioPharma Division of Wyeth Pharaceuticals Inc.), США    Файзер Інк. (Pfizer Inc.), США Плацебо до Бокоцизумабу; розчин для ін’єкцій; Файзер Лімітед (Pfizer Limited), Великобританія Файзер Мануфекчурінг Белджиум НВ (Pfizer Manufacturing Belgium NV), Бельгія   Фішер Клінікал Сервисиз ЮК Лімітед (Fisher Clinical Services UK Limited), Великобританія Файзер Айеленд Фармасьютікалз (Pfizer Ireland Pharmaceuticals), Ірландія Уайет БіоФарма Дівіжен оф Уайет Фармасьютікалз Інк. (Wyeth BioPharma Division of Wyeth Pharaceuticals Inc.), США   Файзер Інк. (Pfizer Inc.), США
1. д.м.н., проф. Чопей І.В. Державний заклад “Відділкова клінічна лікарня станції Ужгород ДТГО “Львівська залізниця”, терапевтичне відділення, Державний вищий навчальний заклад «Ужгородський національний університет», кафедра терапії та сімейної медицини факультету післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, м. Ужгород 2. д.м.н., проф. Долженко М.М. Київська міська клінічна лікарня №4, кардіологічне відділення, Національна медична академія післядипломної освіти імені П.Л. Шупика, кафедра кардіології, м. Київ 3. к.м.н. Говбах І.О. Комунальний заклад охорони здоров’я "Харківська міська поліклініка №9", відділення загальної практики-сімейної медицини №1, Харківська медична академія післядипломної освіти, кафедра загальної практики – сімейної медицини, м. Харків 4. к.м.н. Карпенко О.І. Київська міська клінічна лікарня №1, відділення невідкладної кардіології, м. Київ


87
'«Відкрите   багатоцентрове   міжнародне   дослідження   2-ї   фази   для   оцінки   ефективності   та   безпечності застосування препарату GTx-024 для лікування поширеного андроген-рецептор-позитивного тричі негативного раку молочної залози (AR+   TNBC)», код дослідження G200901, версія 2.0, поправка 1, від 22 квітня 2015 року'
'ТОВ «Фармасіч», Україна'
'GTx Inc., США'
Енобосарм (Enobosarm)/GTx-024, остарін); капсули; 3 мг; Catalent Pharma Solutions, LLC, USA (ТОВ «Каталент Фарма Солушнс», США)   Packaging Coordinators, Inc., UK.
1. д.м.н. Костюк О.Г. Вінницький обласний клінічний онкологічний диспансер, відділення хіміотерапії, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра онкології, променевої діагностики та променевої терапії, м. Вінниця 2. к.м.н. Пономарьова О.В. Київський міський клінічний онкологічний центр, відділення денного перебування хворого на ліжку, м. Київ


88
'«Рандомізоване, плацебо-контрольоване, подвійне сліпе, клінічне дослідження 3 фази препарату JNJ-56021927 в поєднанні з андрогенною деприваційною терапією (АДТ) у порівнянні з АДТ у пацієнтів з малооб’ємним метастатичним гормон-чутливим раком передміхурової залози (mHNPC)», код дослідження 56021927PCR3002, версія протоколу від 24-06-2015'
'Представництво «ЯНССЕН ФАРМАЦЕВТИКА НВ», Україна'
'«Янссен-Сілаг Інтернешнл НВ», Бельгія'
JNJ-56021927 (ARN-509)/JNJ-56021927; JNJ-56021927-AAA; SUB127215 - 60 мг ; Таблетки, вкриті плівковою оболонкою 60 мг ; Janssen Research & Development (A division of Janssen Pharmaceutica NV), Бельгія, Fisher Clinical Services, США   Fisher Clinical Services GmbH, Швейцарія, Janssen Pharmaceutica NV, Бельгія
1. д.м.н., проф. Вінник Ю.О. КЗОЗ "Харківський обласний клінічний онкологічний центр", хіміотерапевтичне відділення №1, м. Харків 2. зав. від. Іващенко П.Б. Київська міська клінічна лікарня № 3, урологічне відділення, м. Київ 3. д.м.н. Головко С.В. Головний військово-медичний ордена Червоної Зірки клінічний центр "Головний Військовий Клінічний Госпіталь", клініка урології, м. Київ 4. д.м.н., проф. Готько Є.С. Центральна міська клінічна лікарня, Міський онкологічний центр, ДВНЗ "Ужгородський національний університет", кафедра онкології та радіології інституту післядипломної освіти та доуніверситетської підготовки, м. Ужгород 5. д.м.н., проф. Сонник Є.Г. Полтавська обласна клінічна лікарня імені М.В. Скліфосовського, урологічне відділення, ВДНЗУ "Українська медична  стоматологічна  академія",  кафедра  урології,  медичної  сексології  з  анестезіологією  та  інтенсивною терапією, м. Полтава 6. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. КЗ "Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4" Дніпропетровської обласної ради, відділення хіміотерапії, Державний заклад "Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України", кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ
-
-
89
'«Рандомізоване, багатоцентрове, подвійне сліпе дослідження ІІ фази  палбоциклібу та цетуксимабу в порівнянні з цетуксимабом      при      лікуванні      папіломавірус-негативних      пацієнтів      із      рецидивуючою/метастазуючою плоскоклітинною   карциномою   голови   та   шиї,   що   раніше   не   отримували   лікування   цетуксимабом,   після неефективності  однієї  попередньої  схеми  хіміотерапії,  що  включала  препарати  платини»,  код  дослідження А5481044, з інкорпорованою поправкою 1 від 9 квітня 2015 року'
'ТОВ «Інвентів Хелс Україна»'
'Пфайзер Інк. [Pfizer Inc.], США'
Палбоцикліб (PD-0332991; 571190-30-2; PD-0332991; PD-332, 991; SUB34094); капсули; 75 мг; Пфайзер Лімітед, Велика Британія;      Пфайзер Інк Пфайзер Глобал Ресерч анд девелопмент, США;      Пфайзер Манюфектюринг Дойтчланд, ГмбХ, Німеччина. Цетуксимаб (Ербітукс ®)/; Цетуксимаб; 205923-56-4; SUB01178MIG); розчин для інфузій у флаконі по 20 мл; 5 мг/мл; Пфайзер Лімітед, Велика Британія;   Мерк КГаА, Німеччина. ; Палбоцикліб (PD-0332991; 571190-30-2; PD-0332991; PD-332, 991; SUB34094); капсули, 100 мг; Пфайзер Лімітед, Великобританія;      Пфайзер Інк Пфайзер Глобал Ресерч анд девелопмент, США;      Пфайзер Манюфектюринг Дойтчланд, ГмбХ, Німеччина. Палбоцикліб (PD-0332991; 571190-30-2; PD-0332991; PD-332, 991; SUB34094); капсули, 125 мг; Пфайзер Лімітед, Велика Британія;       Пфайзер Інк Пфайзер Глобал Ресерч анд девелопмент, США; Пфайзер Манюфектюринг Дойтчланд, ГмбХ, Німеччина. Плацебо до палбоциклібу; капсули; Пфайзер Лімітед, Велика Британія;    Пфайзер Інк Пфайзер Глобал Ресерч анд девелопмент, США.
1. гол. лікар Андрусенко О.П. Лікувально-профілактичний заклад "Волинський обласний онкологічний диспансер", відділення онкохіміотерапії, м. Луцьк 2. к.м.н. Гонца А.О. Комунальна   установа   «Чернівецький   обласний   клінічний   онкологічний   диспансер»,   відділення   денного стаціонару, м. Чернівці 3. к.м.н. Адамчук Г.А. Комунальний заклад «Криворізький онкологічний диспансер» Дніпропетровської обласної ради, хіміотерапевтичне відділення, м. Кривий Ріг 4. д.м.н, проф. Бондаренко І.М.
Цетуксимаб (Ербітукс ®)/; Цетуксимаб; 205923-56-4; SUB01178MIG; 5 мг/мл; розчин для інфузій у флаконі по 20 мл; Пфайзер Лімітед, Велика Британія;   Мерк КГаА, Німеччина.
-
90
'«Багатоцентрове  рандомізоване  подвійно  сліпе  дослідження  III  фази  із  застосуванням  активного  контролю,  що проводиться з метою оцінки безпечності й ефективності комбінованого препарату про-нетупітант/палоносетрон (260 мг / 0,25 мг) для внутрішньовенного введення для профілактики пов’язаних із хіміотерапією нудоти та блювання у ході проведення багатократних курсів хіміотерапії пацієнтам, які отримують високоеметогенні хіміотерапевтичні препарати», код дослідження NEPA-15-18, остаточна редакція 2.0 від 27 липня 2015 р'
'«Хелсинн Хелскеа СА» [Helsinn Healthcare SA], Швейцарія'
'ТОВ «ПІ ЕС АЙ-Україна»'
Комбінований препарат про-нетупітант/палоносетрон у фіксованій дозі (260мг / 0,25мг) для внутрішньовенного введення (IV NEPA FDC); порошок для приготування розчину для інфузій; 260мг/0,25мг; "Patheon Italia S.p.A.", Італія;   "Helsinn Birex Pharmaceuticals Ltd." (HBP), Ірландія; "Catalent Germany Schorndorf GmbH", Німеччина Плацебо до комбінованого препарату про-нетупітант/палоносетрон; порошок для приготування розчину для інфузій; "Patheon Italia S.p.A.", Італія;   "Helsinn Birex Pharmaceuticals Ltd." (HBP), Ірландія; "Catalent Germany Schorndorf GmbH", Німеччина Розчинник для комбінованого препарату про-нетупітант/палоносетрон - розчин глюкози; 5% - 50мл; розчин для інфузій; "B. Braun Melsungen AG", Німеччина   "Catalent Germany Schorndorf GmbH", Німеччина   "Helsinn Birex Pharmaceuticals Ltd." (HBP), Ірландія
1. к.м.н. Адамчук Г.А. Комунальний заклад «Криворізький онкологічний диспансер» Дніпропетровської обласної ради", хіміотерапевтичне відділення, м. Кривий Ріг 2. д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня №4» Дніпропетровської обласної ради", відділення хіміотерапії; Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров'я України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ 3. д.м.н., проф. Галайчук І.Й. Комунальна установа Тернопільської обласної ради «Тернопільський обласний клінічний онкологічний диспансер», торакальне відділення; Державний вищий навчальний заклад «Тернопільський державний медичний університет ім. І.Я. Горбачевського Міністерства охорони здоров’я України», кафедра онкології, променевої діагностики і терапії та радіаційної медицини, м. Тернопіль


91
'«Порівняльне дослідження для оцінки ефективності, безпечності й імуногенності препарату YLB113 та Енбрелу для терапії ревматоїдного артриту», код YLB113-002, версія 1.1.1 від 29 липня 2015 року'
'ТОВ "ІНС Ресерч Україна'
'YL Biologics Ltd, Japan'
YLB113   (Етанерцепт;   SUB01984MIG);   розчин   для   підшкірного   введення   в   одноразовому   попередньо заповненому шприці, що містить 50 мг/мл; Fisher Clinical Services GmbH, Germany; Fisher Clinical Services, Japan; AY Pharmaceuticals CO., LTD, Japan; LUPIN Limited, India. Енбрел (SUB01984MIG); розчин для підшкірного введення в одноразовому попередньо заповненому шприці, що містить 50 мг/мл; Fisher Clinical Services GmbH, Germany; Fisher Clinical Services, Japan; Pfizer Ireland Pharmaceuticals, Ірландія; Boehringer Ingelheim Pharma KG, Germany.
1. д.м.н., проф. Борткевич О.П. Клініка Державної установи «Національний науковий центр «Інститут кардіології ім. акад.    М.Д. Стражеска» Національної академії медичних наук України; відділ некоронарогенних хвороб серця та клінічної ревматології, м. Київ 2. зав. від. Головченко Н.І. Комунальний заклад "Херсонська міська клінічна лікарня імені Афанасія і Ольги Тропіних"; відділення терапії, м. Херсон 3. зав. від. Гриценко Г.М. Комунальна 4-а міська клінічна лікарня м. Львова; ревматологічне відділення, м. Львів 4. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, ревматологічне відділення; Вінницький національний медичний університет ім. М.І Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця


92
'Довготривала оцінка безпечності, ефективності, фармакокінетики та імуногенності препарату BI 695501 при застосуванні у пацієнтів з ревматоїдним артритом (РА): відкрите розширене дослідження у пацієнтів, які завершили участь у випробуванні 1297.2 і відповідають критеріям для тривалої терапії адалімумабом, код дослідження 1297.3, версія 1.0 від 04 серпня 2015 року'
'ПІІ 100 % “Квінтайлс Україна”'
'«Берінгер Інгельхайм Інтернешнл ГмбХ» (Boehringer Ingelheim International GmbH), Німеччина'
BI 695501 (BI 695501; BI 695501); розчин для ін’єкцій у попередньо заповненому шприці; 40 мг/0,8мл; Boehringer Ingelheim Pharma GmbH & Co KG (BIP), Germany; Labor L + S AG, Germany; Almac Clinical Services, USA; Almac Clinical Services Ltd., United Kingdom; Catalent CTS (Edinburgh) Limited, United Kingdom; Catalent Pharma Solutions, USA
1. д.м.н., проф. Целуйко В.Й. Комунальний заклад охорони здоров'я "Харківська міська клінічна лікарня №8", ревматологічне відділення, Харківська медична Академія післядипломної освіти МОЗ України, кафедра кардіології та функціональної діагностики, м. Харків 2. д.м.н. Рекалов Д.Г. Комунальна установа "Запорізька обласна клінічна лікарня" Запорізької обласної ради, відділення ревматології, м. Запоріжжя 3. д.м.н. Головченко О.І. Медичний клінічний дослідницький центр МЦ ТОВ «Хелс Клінік», відділ кардіології та ревматології, м. Вінниця 4. д.м.н., проф. Ждан В.М. Полтавська обласна клінічна лікарня ім. М.В. Скліфосовського, ревматологічне відділення , ВДНЗУ "Українська медична стоматологічна академія", кафедра сімейної медицини і терапії , м. Полтава 5. Гасанов Ю.Ч. ДУ "Національний інстит терапії ім Л.Т. Малої НАМН України", відділ клінічної фармакології і фармакотерапії, м. Харків 6. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, ревматологічне відділення, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 7. д.м.н., проф. Яцишин Р.І. Обласна клінічна лікарня, ревматологічне відділення, ДВНЗ "Івано-Франківський Національний медичний університет", кафедра внутрішньої медицини №1, клінічної імунології та алергології , м. Івано-Франківськ
-
—
93
'Відкрите, багатоцентрове, розширене дослідження фази 3 для вивчення перорального застосування RPC1063 в якості терапії у пацієнтів з помірним або тяжким виразковим колітом, код дослідження RPC01-3102, версія 2.0 від 08 травня 2015 року'
'ПІІ 100 % “Квінтайлс Україна”'
'«Рецептос, Інк.» (Receptos, Inc.), США'
RPC1063 (RPC1063; SUB175614); капсула; 0,25 мг; 1 мг; Norwich Pharmaceuticals, Inc, USA; Almac Clinical Service Ltd., United Kingdom
1. член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Харченко Н.В. Київська міська клінічна лікарня № 8, відділення гастроентерології, Національна медична Академія післядипломної освіти імені П.Л. Шупіка,, кафедра гастроентерології, дієтології і ендоскопії, м. Київ 2. д.м.н.,проф. Нейко В.Є. Івано-Франківська центральна міська клінічна лікарня, терапевтичне відділення №2, Івано-Франківський Національний медичний університет, кафедра пропедевтики внутрішньої медицини, м. Івано-Франківськ 3. д.м.н., проф. Фадєєко Г.Д. ДУ "Національний інститут терапії імені Л.Т. Малої НАМН України", відділ захворювань печінки та шлунково-кишкового тракту, м. Харків 4. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, гастроентерологічне відділення, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 5. к.м.н. Винниченко Л.Б. Комунальна установа "Сумська міська клінічна лікарня №1", терапевтичне відділення , Сумський державний університет, Медичний інститут, кафедра сімейної медицини з курсом ендокринології, м. Суми 6. к.м.н. Носова І.А. Медичний клінічний дослідницький центр Медичного Центру ТОВ "Хелс Клінік", відділ гастроентерології, гепатології та ендокринології, м. Вінниця 7. д.м.н., проф. Вдовиченко В. І. Комунальна міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги , 1 терапевтичне відділення, Львівський Національний медичний університет імені Данила Галицького, кафедра терапії №1 та медичної діагностики факультету післядипломної освіти, м. Львів
-
—
94
'Рандомізоване, подвійне сліпе, плацебо-контрольоване, що проводиться в паралельних групах, багатоцентрове дослідження фази 2 з оцінки безпеки та ефективності препарату APD334 при застосуванні у пацієнтів з активним виразковим колітом від середнього до тяжкого ступеня тяжкості, код дослідження APD334-003, протокол з включеною поправкою №4, від 21 вересня 2015 року'
'ТОВ «Кованс Клінікал енд Періепрувал Сервісез», Україна'
'Арена Фармасьютікалс, Інк. [Arena Pharmaceuticals, Inc.], Каліфорнія, США'
APD334 (APD334; SUB171412; C26H25F3NO3); тверді желатинові капсули; 1 мг; Арена Фармасьютікалс, Інк. [Arena Pharmaceuticals, Inc.], Каліфорнія, США; Плацебо до APD334, тверді желатинові капсули; Арена Фармасьютікалс, Інк. [Arena Pharmaceuticals, Inc.], Каліфорнія, США; APD334 (APD334; SUB171412; C26H25F3NO3); тверді желатинові капсули; 2 мг; Арена Фармасьютікалс, Інк. [Arena Pharmaceuticals, Inc.], Каліфорнія, США; Плацебо до APD334, тверді желатинові капсули; Арена Фармасьютікалс, Інк. [Arena Pharmaceuticals, Inc.], Каліфорнія, США
1. член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Харченко Н.В. Київська міська клінічна лікарня №8, гастроентерологічне відділення, Національна Медична Академія післядипломної освіти імені П.Л Шупика, кафедра гастроентерології, дієтології і ендоскопії, м. Київ 2. д.м.н., проф. Дорофєев А.Е. Медичний центр товариства з обмеженою відповідальністю "Українсько-німецький противиразковий гастроентерологічний центр "БІК-КИЇВ", поліклінічне відділення, м. Київ 3. к.м.н. Даценко О.Б. Комунальний заклад охорони здоров`я "Харківська міська клінічна лікарня №2", проктологічне відділення, м. Харків 4. д.м.н., проф. Станіславчук М.А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, гастроентерологічне відділення, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 5. д.м.н., проф. Яцишин Р.І. Обласна клінічна лікарня, гастроентерологічне відділення, Державний вищий навчальний заклад "Івано-Франківський Національний медичний університет", кафедра внутрішньої медицини №1, клінічної імунології та алергології, м. Івано-Франківськ
-
—
95
'«3я фаза, 24-тижневе подвійне сліпе, плацебо-контрольоване, у паралельних групах, дослідження ефективності та безпеки Реслізумабу підшкірного введення у фіксованій дозі (110 мг кожні 4 тижні) у пацієнтів з астмою залежною від оральних кортикостероїдів та підвищеним рівнем еозинофілів в крові», код C38072-AS-30027, версія від 15 квітня 2015р.'
'ТОВ "Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна'
'Тева Брендід Фармасьютікал Продактс Ар&Ді, Інк. (Teva Branded Pharmaceutical Products R&D, Inc.), США'
Реслізумаб (Reslizumab; CEP-38072); розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах об’ємом 1,0 мл; 110 мг; Teva Pharmaceutical Industries Ltd., Kfar Saba (KFS), Israel; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Lonza Biologics, Inc. (Lonza US), USА; Lonza Biologics Porrino S.L (Lonza ES), Spain; Charles River Laboratories; USA; Almac Clinical Services, USA; Fisher Clinical Service Inc., USA; Clinical Supplies Management, Inc, USA; Teva Pharma B.V., Netherlands; Lonza Biologics Plc, United Kingdom. Плацебо до Реслізумабу, розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах об’ємом 1,0 мл; Teva Pharmaceutical Industries Ltd., Kfar Saba (KFS), Israel; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Lonza Biologics, Inc. (Lonza US); Lonza Biologics Porrino S.L (Lonza ES), Spain; Charles River Laboratories, USA; Almac Clinical Services, USA; Fisher Clinical Service Inc., USA; Clinical Supplies Management, Inc, USA; Teva Pharma B.V., Netherlands; Lonza Biologics Plc, United Kingdom.
1. к.м.н. Блажко В.І. Комунальний заклад охорони здоров’я «Харківська міська клінічна лікарня №13», пульмонологічне відділення №2, м. Харків 2. д.м.н., проф. Дзюблик О.Я. Державна установа «Національний інститут фтизіатрії і пульмонології ім. Ф.Г. Яновського Національної академії медичних наук України», відділення технологій лікування неспецифічних захворювань легень, м. Київ 3. Кнопик Л.О. ДЗ «Дорожня клінічна лікарня №2» станції Київ ДГТО «Південно-Західна залізниця», відділення пульмонології, м. Київ 4. д.м.н. Крахмалова О.О. Державна установа «Національний Інститут терапії імені Л.Т.Малої Національної Академії Медичних Наук України», відділ кардіопульмонології, м. Харків 5. к.м.н. Курик Л.М. Державна Установа “Національний інститут фтизіатрії і пульмонології імені Ф.Г. Яновського Національної Академії медичних наук України”, відділення пульмонології, м. Київ 6. Москаленко Л.А. Комунальний заклад охорони здоров'я «Харківська міська клінічна лікарня №27», відділення алергології,   м.
-
1.   Лабораторні набори; 2.   Спірометри (Мастер Скопи); 3.   Пікфлоуметри (пневмотахометри); 4.   Щоденники/опитувальники; 5.   ЕКГ машини. 6.   Преднізон (Prednisone); таблетки; 2,5; 5; 10 мг; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Almac Clinical Services, USA.
96
'«Рандомізоване, плацебо контрольоване клінічне дослідження Ш фази для вивчення ефективності та безпеки MK-3641, сублінгвальних імунотерапевтичних таблеток Регвід (амброзія артемісііфолія) у дітей з астмою або без астми, які мали в анамнезі викликані амброзією ринокон’юнктивіти», код МК-3641-008, версія від 11 травня 2015 року'
'ТОВ "МСД Україна'
'"Мерк Шарп Енд Доум Корп.", дочірнє підприємство"Мерк Енд Ко.,Інк." (Merck Sharp & Dohme Corp., a subsidiary of Merck & Co., Inc.), США'
РАГВІТЕК ™ (RAGWITEK ™) 12 Amb a 1-U (MK-3641/ SCH 039641; Short Ragweed Pollen Allergen Extract (екстракт алергену пилку Регвіду – Амброзії артемісііфолії), сублінгвальні імунотерапевтичні таблетки Регвід (Амброзія артемісііфолія); MK-3641; екстракт алергену пилку Амброзії артемісііфолії; алергенний екстракт пилку Регвіду (Амброзії артемісііфолії); таблетки Регвід, Амброзії артемісііфолії, 12 Amb a 1-U; Амброзія артемісііфолія (полинолиста), алерген № 302.)); сублінгвальні таблетки; 12 Amb a 1-U (unit); Каталент ЮК Суіндон Зайдіс Лімітед (Catalent UK Swindon Zydis Limited), Велика Британія; АЛК –Абелло А/С (ALK- Abellо A/S), Данія; Єурофінс Фарма А/С (Eurofins Pharma A/S), Данія; Мерк Шарп енд Доум ЛЛС (Merck Sharp & Dohme Limited), Велика Британія; Мерк Шарп енд Доум Корп. (Merck Sharp&Dohme Corp.), США; Мерк Шарп енд Доум Корп., Вілсон Плант (Merck Sharp&Dohme Corp., Wilson Plant ), США; Верзенстейн БіоФарма ГмбХ (Werthenstein BioPharma GmbH), Швейцарія; Альмак Клінікал Сервісез Лимитед (Almac Clinical Services Limited), Велика Британія ; Альмак Клінікал Сервісез ЛЛС (Almac Clinical Services LLC), США; Альмак Клінікал Сервісез (Almac Clinical Services), США; Фішер Клінікал Сервісез Інк. (Fisher Clinical Services Inc.), США; Фішер Клінікал Сервісез ГмбХ (Fisher Clinical Services GmbH), Швейцарія; Фішер Клінікал Сервісез ЮК Лімітед (Fisher Clinical Services UK Limited), Велика Британія. Швидко розчинні таблетки стандартного плацебо до АІТ (Рагвітек MK-3641, Грастек MK- 7243, МК-8237 Хаус Даст Майт) / RDT Standard Image Placebo for AIT (Ragwitek MK-3641, Grastek MK- 7243, HDM МК-8237); таблетки Регвіду, Амброзія артемісііфолія 302, плацебо таблетки /Ragweed tablet, Ambrosia artemisiifolia 302, Placebo tablet); таблетки; Каталент ЮК Суіндон Зайдіс Лімітед (Catalent UK Swindon Zydis Limited), Велика Британія ; АЛК –Абелло А/С (ALK- Abellо A/S), Данія; Єурофінс Фарма А/С (Eurofins Pharma A/S), Данія; Мерк Шарп енд Доум ЛЛС (Merck Sharp & Dohme Limited), Велика Британія; Мерк Шарп енд Доум Корп. (Merck Sharp&Dohme Corp.), США; Мерк Шарп енд Доум Корп., Вілсон Плант (Merck Sharp&Dohme Corp., Wilson Plant ), США; Верзенстейн БіоФарма ГмбХ (Werthenstein BioPharma GmbH), Швейцарія; Альмак Клінікал Сервісез Лимитед (Almac Clinical Services Limited), Велика Британія ; Альмак Клінікал Сервісез ЛЛС (Almac Clinical Services LLC), США; Альмак Клінікал Сервісез (Almac Clinical Services), США; Фішер Клінікал Сервісез Інк.

-

97
'«Рандомізоване,  відкрите,  багатоцентрове,  міжнародне  дослідження  фази  III  препарату  MEDI4736  у  якості монотерапії та препарату MEDI4736 в комбінації з Тремелімумабом у порівнянні з стандартним лікуванням у пацієнтів з рецидивуючою або метастатичною плоскоклітинною карциномою голови та шиї (ПККГШ)», код D4193C00002, протокол версія 1.0 з поправкою 3 від 01 червня 2015'
'ТОВ «ФРА Україна»'
'AstraZeneca AB, Щвеція'
MEDI4736; розчин для інфузії; 50 мг/мл; One Medimmune Way, США; MedImunne Pharma, BV, Нідерланди; Cook Pharmacia LLC, США. Тремелімумаб (MEDI1123; Тремелімумаб); розчин для інфузії; 20 мг/мл; Boehringer Ingelheim Pharma GmbH + Co. KG, Німеччина; One Medimmune Way, США.
1.  д.м.н., проф. Бондаренко І.М. Комунальний заклад «Дніпропетровська міська багатопрофільна клінічна лікарня № 4» Дніпропетровської обласної ради», відділення хіміотерапії, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра онкології і медичної радіології, м. Дніпропетровськ 2.  д.м.н., проф. Ковальов О.О. Комунальна  установа  “Запорізький  обласний  клінічний  онкологічний  диспансер”  Запорізької обласної  ради, поліклінічне відділення, Державний заклад “Запорізька медична академія післядипломної освіти Міністерства охорони здоров’я України”, кафедра онкології,   м. Запоріжжя 3.  к.м.н. Пономарьова О. В. Київський міський клінічний онкологічний центр, відділення денного перебування онкологічного хворого на ліжку, м. Київ 4. Жолудєва Л.О. Закарпатський обласний клінічний онкологічний диспансер, хіміотерапевтичне відділення, м. Ужгород
Mетотрексат; розчин для ін’єкцій; 25 мг/мл; AstraZeneca UK Limited, Великобританія; Accord Healthcare Limited, Великобританія. Фтурорацил (5-FU); розчин для ін’єкцій; 50 мг/мл; AstraZeneca UK Limited, Великобританія; Hospira UK Limited, Великобританія. Мікофенолат (Селлсепт®); капсули (тверді); 250 мг; AstraZeneca UK Limited, Великобританія; Accord Healthcare Limited, Великобританія; Roche S.P.A., Італія. Інфліксимаб (Інфлекта); порошок для концентрату для розчину для інфузії; 100 мг; AstraZeneca UK Limited, Великобританія; Hospira UK Limited, Великобританія.
1.Морозильна камера. 2.Холодильник. 3.Рентгенівський апарат. 4.ЕКГ машина (на кожне МПВ). 5.Центрифуга. 6.Тонометр. 7.Ваги. 8.Ростомір. 9.Лабораторні набори. 10.Друковані матеріали. 11. Препарати стандартного лікування. 12. Препарати невідкладної допомоги.
98
'Порівняльна оцінка ефективності та переносимості препарату Немисид, гранули для оральної суспензії виробництва ТОВ «АСТРАФАРМ» і препарату Німесил®, гранули для оральної суспензії виробництва компанії «LaboratoriosMenarini S.A. / Fine Foods & Pharmaceuticals NTMSPA» у пацієнтів з больовим синдромом, зумовленим остеохондрозом хребта, код АF/NMS/GR/G/-01, версія №1 від 02.07.2015 р.'
'ТОВ «АСТРАФАРМ», Україна'
'ТОВ «АСТРАФАРМ», Україна'
НЕМИСИД (Nimesulide); гранули для оральної суспензії ; 100 мг; ТОВ «АСТРАФАРМ».
1. к.м.н. Неханевич О.Б. КУ «Дніпропетровський лікарсько-фізкультурний диспансер» Дніпропетровської обласної ради», відділення спортивної медицини №1, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоров’я України», кафедра фізичної реабілітації, спортивної медицини та валеології, м. Дніпропетровськ


99
"«Порівняльна оцінка ефективності та переносимості препарату ФлуДерм, мазь по 15 г у тубах виробництва ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я» та препарату Кутівейт™, мазь по 15 г у тубах виробництва компанії «ГлаксоСмітКляйн Фармасьютикалз С.А.» у пацієнтів з атопічним дерматитом», код FCZ-FLD/U/G/-01, версія № 1 від 20.04.2015"
"Товариство з обмеженою відповідальністю «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
"Товариство з обмеженою відповідальністю «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
ФлуДерм (флутіказону пропіонат); мазь 0,05 мг/г по 15 г у тубах; 1 г препарату містить флутіказону пропіонату 0,05 мг; ТОВ “Фармацевтична компанія “Здоров'я”, Україна.
1. к.м.н. Кадигроб І.В. КЗОЗ “Харківський міський шкірно-венерологічний диспансер №1”, дерматологічне відділення, м. Харків.


100
'«Багатоцентрове   рандомізоване   подвійно   сліпе   дослідження   із   застосуванням   активного   контролю,   що проводиться в паралельних групах пацієнтів із метою підтвердження переваг понесимоду і порівняльної оцінки ефективності та безпечності понесимоду і теріфлуноміду у хворих на рецидивуючий розсіяний склероз», код дослідження AC-058B301, остаточна редакція 1 від 06 січня 2015 р.'
'ТОВ "ПІ ЕС АЙ-Україна'
'"Актеліон Фармасьютикалз Лімітед”, Швейцарія'
Понесимод (ACT-128800; Ponesimod); таблетки, вкриті плівкою оболонкою; 2мг, 3мг, 4мг, 5мг, 6мг, 7мг, 8мг, 9мг, 10мг; Patheon UK Limited, Сполучене Королівство; Patheon France, Франція; Actelion Pharmaceuticals Ltd., Швейцарія. Плацебо до Понесимоду; таблетки, вкриті плівкою оболонкою; Patheon UK Limited, Сполучене Королівство; Patheon France, Франція; Actelion Pharmaceuticals Ltd., Швейцарія. Понесимод (ACT-128800; Ponesimod); капсули; 20 мг; Almac Clinical Services Ltd., Сполучене Королівство; Actelion Pharmaceuticals Ltd., Швейцарія.
1. к.м.н. Пелехова О.Л. Комунальний заклад охорони здоров’я "Харківська міська клінічна лікарня №7", неврологічне відділення №1, Харкiвська медична академiя пiслядипломноi освiти, кафедра неврології, невропатології та нейрохірургії, м. Харків 2. к.м.н. Кобись Т.О. Київська міська клінічна лікарня №4 , міський центр розсіяного склерозу, м. Київ 3. д.м.н., проф. Литвиненко Н.В . Полтавська обласна клінічна лікарня ім. М.В. Скліфосовського, відділення неврології, ВДНЗУ "Українська медична стоматологічна академія", кафедра нервових хвороб з нейрохірургією та медичною генетикою, м. Полтава 4. к.м.н. Карета C.О. Комунальний лікувально профілактичний заклад "Чернігівська обласна лікарня", неврологічне відділення, м. Чернігів 5. к.м.н. Муратова Т.М Центр реконструктивної та відновної медицини (Університетська клініка) Одеського державного медичного
AUBAGIO (теріфлуномід)/teriflunomide); капсули; 14 мг; Almac Clinical Services Ltd., Сполучене Королівство; Actelion Pharmaceuticals Ltd., Швейцарія. Плацебо до AUBAGIO; капсули; Almac Clinical Services Ltd., Сполучене Королівство; Actelion Pharmaceuticals Ltd., Швейцарія.
-
101
'«Багатоцентрове рандомізоване подвійне сліпе плацебо-контрольоване паралельне дослідження 2б фази, з метою оцінки ефективності, безпечності та переносимості MIN-101 у пацієнтів із негативною симптоматикою шизофренії, із наступним 24-тижневим відкритим продовженням дослідження», код дослідження MIN-101C03, 1.2 від 13 листопада 2014 року'
'ТОВ «КЦР Україна», Україна'
'«Мінерва Нейросайнсіз, Інк.», США'
MIN-101 (MIN101, MIN 101, Min101)/MIN-101, (MIN101), 32 мг, таблетка повільного вивільнення, PCAS - VLG Chem, Франція,   Bertin Pharma, Франція Плацебо для MIN-101, таблетки, Bertin Pharma, Франція
1.Блажевич Ю.А. Територіальне медичне об’єднання «Психіатрія» у місті Києві, Центр нових методів лікування та реабілітації психотичних станів на базі відділення №29 та відділення №30, м. Київ 2.д.м.н., проф. Марута Н.О. Державна установа «Інститут неврології, психіатрії та наркології Національної академії     медичних наук України», відділ пограничної психічної патології, м. Харків 3. д.м.н. Мороз С.М. Комунальний   заклад   «Дніпропетровська   обласна   клінічна   лікарня   ім.   І.І.Мечникова»,   Обласний   центр психосоматичних розладів на базі психоневрологічного відділення для лікування хворих з психосоматичними станами та пограничними розладами, м. Дніпропетровськ 4. к.м.н. Філик В.С. Державний  лікувально-профілактичний  заклад  «Центральна  клінічна  лікарня  Укрзалізниці», психіатричне відділення, м. Харків 5. гол. лікар Паламарчук П.В. Комунальний   заклад   «Херсонська   обласна   психіатрична   лікарня»   Херсонської   обласної   ради,  чоловіче психіатричне відділення №3 та жіноче психіатричне відділення №10,м. Херсон 6. гол. лікар Михайлюкович О.К. Комунальна установа «Одеська обласна психіатрична лікарня №2», жіноче відділення граничних станів №14,
-
-
102
'«Багатоцентрове, подвійне сліпе, плацебо контрольоване дослідження 3 фази для оцінки ефективності та безпеки   однократного   введення   препарату   МІОБЛОК®   (частина   А)   з   наступним   відкритим   періодом багатократного введення препарату МІОБЛОК® (частина Б) для лікування сіалореї, яка знижує якість життя у дорослих пацієнтів», код дослідження SN-SIAL-301, 17.12.2012 р. з поправкою 05 від 21.08.2014 р.'
'ТОВ «МБ Квест», Україна'
'ТОВ «Солстіс Нейросаєнсіз»,  дочірня компанія  ТОВ «ЮС ВорлдМедс»,США / Solstice Neurosciences, LLC, a subsidiary of US WorldMeds, LLC (USA)'
MYOBLOC®,   NeuroBloc®,   Nerbloc®/AN072,   Rimabotulinumtoxin   B   -  5   000   одиниць/мл,  ТОВ  «Солстіс Нейросаєнсіз» USA / Solstice Neurosciences, LLC, USA Плацебо для MYOBLOC, розчин для ін’єкцій, ТОВ «Солстіс Нейросаєнсіз» USA / Solstice Neurosciences, LLC, USA
1. Брожик Я.В. Державний заклад «Відділкова лікарня станції Рівне ДТГО «Львівська залізниця», терапевтичне відділення з неврологічними ліжками, м. Рівне 2. д.м.н., проф. Дзяк Л.А. Медичний центр Державного Закладу «Дніпропетровська медична академія Міністерства Охорони Здоров’я України», ДЗ «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра нервових хвороб та нейрохірургії ФПО, м. Дніпропетровськ 3. д.м.н., проф. Гриб В.А. Обласна клінічна лікарня, відділення  судинної неврології, Державний вищий навчальний заклад «Івано-Франківський національний медичний університет», кафедра неврології та нейрохірургії, м. Івано-Франківськ 4. к.м.н. Хубетова І.В. Комунальна установа «Одеська обласна клінічна лікарня», неврологічне відділення, м. Одеса 5. зав. від. Саноцький Я.Є. Львівська обласна клінічна лікарня, неврологічне відділення, м. Львів 6. д.м.н., проф. Смоланка В.І. Обласний клінічний центр нейрохірургії та неврології, відділення №2, м. Ужгород 7. д.м.н., проф. Волошина Н.П. Державна  установа  «Інститут  неврології,  психіатрії  та  наркології  Національної  академії  медичних  наук


103
'«Довгострокове відкрите дослідження 3 фази без контрольної групи препарату МІОБЛОК® для лікування сіалореї, яка знижує якість життя у дорослих пацієнтів», код дослідження SN-SIAL-351, від 12.02.2015 р.'
'ТОВ «МБ Квест», Україна'
'ТОВ «Солстіс Нейросаєнсіз», дочірня компанія ТОВ «ЮС ВорлдМедс», USA/ Solstice Neurosciences, LLC, a subsidiary of US WorldMeds, LLC, USA'
MYOBLOC®,   NeuroBloc®,   Nerbloc®/AN072,   Rimabotulinumtoxin   B,      5   000   одиниць/мл,   ТОВ   «Солстіс Нейросаєнсіз» USA / Solstice Neurosciences, LLC, USA
1. Брожик Я. В. Державний заклад «Відділкова лікарня станції Рівне ДТГО «Львівська залізниця», терапевтичне відділення з неврологічними ліжками; м. Рівне 2. д.м.н., проф. Дзяк Л.А. Медичний центр Державного Закладу «Дніпропетровська медична академія Міністерства Охорони Здоров’я України»; ДЗ «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра нервових хвороб та нейрохірургії факультету післядипломної освіти, м. Дніпропетровськ 3. к.м.н. Хубетова І.В. Комунальна установа “Одеська обласна клінічна лікарня”, неврологічне відділення, м. Одеса 4. зав. від. Саноцький Я.Є. Львівська обласна клінічна лікарня, неврологічне відділення, м. Львів 5. д.м.н., проф., Смоланка В.І. Обласний клінічний центр нейрохірургії та неврології, відділення №2, м. Ужгород 6. д.м.н., проф. Волошина Н. П. Державна Установа «Інститут неврології, психіатрії та наркології Національної академії медичних наук України», відділ нейроінфекцій та розсіяного склерозу, м. Харків


104
'«Рандомізоване, подвійне сліпе, подвійне масковане, плацебо-контрольоване, 12-тижневе клінічне дослідження у паралельних групах для оцінки ефективності та безпеки беклометазону дипропіонату у дозуванні 80 мкг/день або 160 мкг/день, який доставляється інгалятором, що активується вдихом (BAI) або дозуючим інгалятором (MDI) у дітей віком від 4 до 11 років (включно) з персистуючою астмою», код дослідження BDB-AS-302, з інкорпорованою поправкою 2, версія 3.0 від 18 грудня 2014 р.'
'ТОВ «Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна»'
'«Teva Branded Pharmaceutical Products R&D, Inc.», USA'
Беклометазону дипропіонат, який доставляється інгалятором, що активується вдихом (BAI), 40, 80 мкг / Беклометазону дипропіонат (Beclomethasone Dipropionate), 40, 80 мкг; Norton (Waterford) Limited T/A Ivax Pharmaceuticals Ireland T/A Teva Pharmaceuticals Ireland,   Almac Clinical Services Limited, United Kingdom Плацебо для Беклометазону дипропіонат, який доставляється інгалятором, що активується вдихом (BAI), 40, 80 мкг; аерозоль для інгаляцій, Norton (Waterford) Limited T/A Ivax Pharmaceuticals Ireland T/A Teva Pharmaceuticals Ireland,   Almac Clinical Services Limited,United Kingdom
1. д.м.н., проф. Безруков Л.О. Комунальна медична установа «Обласна дитяча клінічна лікарня», пульмонологічне відділення, м. Чернівці 2. д.м.н. Ільченко С.І. Комунальний заклад «Дніпропетровська дитяча міська клінічна лікарня №2» Дніпропетровської обласної ради, кардіо-пульмонологічне відділення, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра пропедевтики дитячих хвороб, м. Дніпропетровськ 3. д.м.н. Лапшин В.Ф. Державна установа «Інститут педіатрії, акушерства та гінекології НАМН України», відділення захворювань органів дихання у дітей (наукова група проблем алергії та імунореабілітації), м. Київ 4. д.м.н., проф. Недельська С.М. Комунальна установа «Запорізька міська багатопрофільна дитяча лікарня №5», відділення алергології, м. Запоріжжя 5. д.м.н., проф. Резніченко Ю.Г. Комунальна установа «Запорізька обласна клінічна дитяча лікарня» Запорізької обласної ради, пульмонологічне відділення, м. Запоріжжя 6. д.м.н., проф. Сенаторова Г.С.
Qvar 50, Аерозоль/Qvar 50 (Qvar DC 50mcg, Beclomethasone Dipropionate HFA), беклометазону дипропіонат (Beclomethasone Dipropionate), 40 мкг, Norton (Waterford) Limited T/A Ivax Pharmaceuticals Ireland T/A Teva Pharmaceuticals Ireland,   3M Drug Delivery Systems, USA,   Almac Clinical Services Limited,United Kingdom Qvar 100, Аерозоль/Qvar 100 (Qvar DC 100mcg, Beclomethasone Dipropionate HFA), беклометазону дипропіонат (Beclomethasone Dipropionate), 80 мкг, Norton (Waterford) Limited T/A Ivax Pharmaceuticals Ireland T/A Teva Pharmaceuticals Ireland, 3M Drug Delivery Systems,USA, Almac Clinical Services Limited,United Kingdom Плацебо для Qvar 50 та Qvar 100, аерозоль для інгаляцій,Norton (Waterford) Limited T/A Ivax Pharmaceuticals Ireland T/A Teva Pharmaceuticals Ireland,   3M Drug Delivery Systems, USA,Almac Clinical Services Limited,United Kingdom
Фліксотид Евохалер (Flixotide Evohaler), Флютиказону пропіонат (Fluticasone Propionate), 50 мкг, Glaxo Welсome S.A., Spane,   SmithKline Beecham S.A., Spane,     PPD Development Ireland Ltd, Ireland Вентолін Евохалер (Ventolin Evohaler), Сальбутамол (Salbutamol), 100 мкг, Glaxo Welсome S.A., Spane, SmithKline Beecham S.A., Spane,   PPD Development Ireland Ltd, Ireland
105
'«Оцінка ефективності та переносимості препарату Неореодез, розчин для інфузій по 200 мл та 400 мл у пляшках з скла виробництва ДП «Черкаси-Фарма», що використовується на фоні базисної терапії у пацієнтів з гострим панкреатитом у порівнянні з групою пацієнтів, які отримують лише базисну терапію», код дослідження СHP/NRD/SI/РН-ІІ-03, №1 від 10.06.2014 року'
'ТОВ «Мілліфарм», Україна'
'ТОВ «Мілліфарм», Україна'
Неореодез, розчин для інфузій, 0,06%; ДП «Черкаси-Фарма»
1. д.м.н. Сорокіна О.Ю. Комунальний заклад «Дніпропетровське клінічне об’єднання швидкої медичної допомоги» Дніпропетровської обласної ради, відділення інтенсивної терапії №2, ДЗ «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра анестезіології, інтенсивної терапії та медицини невідкладних станів факультету післядипломної освіти, м. Дніпропетровськ


106
'«Оцінка ефективності та переносимості препарату Неореодез, розчин для інфузій по 200 мл та 400 мл у пляшках з скла виробництва ДП «Черкаси-Фарма», що використовується на фоні базисної терапії у пацієнтів з гострим перитонітом у порівнянні з групою пацієнтів, які отримують лише базисну терапію», код дослідження СHP/NRD/SI/РН-ІІ-02, №1 від 10.06.2014'
'ТОВ «Мілліфарм», Україна'
'ТОВ «Мілліфарм», Україна'
Неореодез, розчин для інфузій, 0,06%; ДП «Черкаси-Фарма»
1. д.м.н., проф. Василюк С.М. Міська  клінічна  лікарня  №1, хірургічне  відділення, ДВНЗ  «Івано-Франківський  Національний  медичний університет», кафедра хірургії №1, м. Івано-Франківськ.


107
'«Оцінка ефективності та переносимості препарату Неореодез, розчин для інфузій по 200 мл та 400 мл у пляшках з скла виробництва ДП «Черкаси-Фарма», що використовується на фоні базисної терапії у пацієнтів з механічною жовтяницею у порівнянні з групою пацієнтів, які отримують лише базисну терапію», код дослідження СHP/NRD/SI/РН-ІІ-01, №1від 10.06.2014'
'ТОВ «Мілліфарм», Україна'
'ТОВ «Мілліфарм», Україна'
Неореодез, розчин для інфузій, 0,06%; ДП «Черкаси-Фарма»
1.д.м.н., проф. Ярешко В.Г. Комунальний заклад «Міська клінічна лікарня № 3», відділення анестезіології з палатами інтенсивної терапії, ДЗ «Запорізька медична академія післядипломної освіти МОЗ України», кафедра хірургії та малоінвазивних технологій, м.Запоріжжя


108
'«Клінічне дослідження по оцінці біоеквівалентності лікарських препаратів «Плестазол», таблетки по 100 мг (ПАT «Київський вітамінний завод», Україна) та «Pletal®», таблетки по 100 мг («Otsuka Pharmaceutical Europe Ltd.»,  Велика  Британія)  за  участю  здорових  добровольців  при  прийомі  одноразової  дози  натще»,  код дослідження KVZ-PLS, 01 від 27.02.2015'
'ПАТ «Київський вітамінний завод», Україна'
'ПАТ «Київський вітамінний завод», Україна'
Плестазол, цилостазол (cilostazol), 100 мг, таблетки, ПАТ «Київський вітамінний завод», Україна
1. д.м.н., проф. Зупанець І.А. Клініко-діагностичний центр Національного фармацевтичного університету МОЗ України; кафедра клінічної фармакології та клінічної фармації НФаУ, м. Харків 2. к.б.н. Лібіна В.В. Лабораторія фармакокінетики ДП «Державний експертний центр МОЗ України», м. Харків


109
'«Відкрите  багатоцентрове  рандомізоване  клінічне  дослідження  з  оцінки  ефективності  та  переносимості препарату Пропофол, емульсія для інфузій 10 мг/мл по 20 мл в ампулі виробництва ПАТ «Фармак» (Україна) у порівнянні з препаратом Диприван, емульсія для інфузій 10 мг/мл по 20 мл в ампулі виробництва «АстраЗенека ЮК Лімітед» (Великобританія) при проведенні малоінвазивних гінекологічних операцій», код дослідження F/DNPL/14, №1 від 10.12.2014 р.'
'ПАТ «Фармак», Україна'
'ПАТ «Фармак», Україна'
Пропофол (Propofol), 1мл емульсії для інфузії пропофолу (10мг/мл), ПАТ «Фармак», Україна
І.д.м.н., проф. Корнацька А.Г. ДУ «Інститут педіатрії,  акушерства і  гінекології НАМН України»,  відділення реабілітації репродуктивної функції жінок з науковою групою з питань впливу екології на репродуктивне здоровПя жінки, м. Київ 2. д.м.н., проф. Потапов В.О. КЗ «Міська клінічна лікарня №9» Дніпропетровської обласної ради», гінекологічне відділення №2, Державний заклад «Дніпропетровська медична академія Міністерства охорони здоровПя України», кафедра акушерства та гінекології, м. Дніпропетровськ


110
'«Багатоцентрове відкрите дослідження багатократних наростаючих доз rVIIa-FP (CSL 689) з метою вивчення фармакокінетики, ефективності та безпечності у пацієнтів з гемофілією (A або B) та наявністю інгібіторів», код дослідження CSL689_2001, протокол згідно суттєвої поправки №1 версія 1.0 від 04 лютого 2015 року'
'ТОВ «ІНС Ресерч Україна»'
'«СіЕсЕл Берінг ГмбХ» (CSL Behring GmbH), Німеччина'
CSL689-рекомбінантний гібридний білок, який зв’язує фактор згортання крові VIIa з альбуміном (rVIIa-FP) (CSL689, CSL689 (rVIIa-FP), рекомбінантний гібридний білок, який зв’язує фактор згортання крові VIIa з альбуміном); ліофілізат, 20 мг (порошок) і розчинник (2 мл) вода для ін’єкцій (для приготування розчину для ін’єкцій); 10 мг/мл; CSL Behring GmbH/ «СіЕсЕл Берінг ГмбХ», Німеччина, CSL Ltd./BioCSL Pty Ltd. «СіЕсЕл лімітед»/ «БіоСіЕсЕл», Австралія
к.м.н. Стасишин О.В. Державна установа ”Інститут патології крові та трансфузійної медицини Національної академії медичних наук України”, відділення хірургії та клінічної трансфузіології, м. Львів


111
'«Рандомізоване,   подвійне   сліпе,   плацебо-контрольоване   дослідження   фази   3   з   оцінки   безпечності   та ефективності препарату S 888711 (лусутромбопаг) при лікуванні тромбоцитопенії у пацієнтів з хронічним захворюванням печінки, які проходять планові інвазивні процедури (L-PLUS 2)», код дослідження 1423M0634, видання 2 від 03 лютого 2015 року'
'ПІІ 100% “Квінтайлс Україна”'
'«Шіоноджі Лтд.», Сполучене Королівство (Shionogi Ltd., UK)'
лусутромбопаг (S-888711, QDG02); таблетка; 3 мг; QS Pharma LLC, USA, Catalent UK Packaging Limited, UK Плацебо до лусутромбопаг (S-888711, QDG02); таблетка; QS Pharma LLC, USA, Catalent UK Packaging Limited, UK
1.д.м.н., зав.каф. Станіславчук М.А. Вінницька   обласна   клінічна   лікарня   імені   М.І.   Пирогова,   гастроентерологічне   відділення,   Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1, м. Вінниця 2.зав.від. Резнікова В.Д. КЗОЗ «Харківська міська клінічна лікарня №13», гастроентерологічне відділення, м. Харків 3.д.м.н., зав.каф. Мороз Л.В. Міська клінічна лікарня № 1, інфекційне відділення №1, Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра інфекційних хвороб з курсом епідеміології, м. Вінниця


112
'«Багатоцентрове,  рандомізоване,  подвійне  сліпе,  плацебо  контрольоване  дослідження  ефективних  доз  та вивчення біологічної активності, безпеки, переносності та фармакокінетики ACT-334441 у пацієнтів з системним червоним вовчаком», код дослідження AC-064A201, протокол версія 2 від 25.03.2015 р.'
'ТОВ «МБ Квест», Україна'
'Актеліон Фармасьютікалс Лтд., Швейцарія (Actelion Pharmaceuticals Ltd., Switzerland)'
ACT-334441; капсули; 0.5, 1.0, 2.0 або 4.0 мг; DPx Fine Chemicals Regensburg GmbH - ResCom®, Germany, Hovione Farma Ciencia, S.A., Portugal, Almac Clinical Services Ltd., United Kingdom, Actelion Pharmaceuticals Ltd, Switzerland Плацебо до ACT-334441; капсули; DPx Fine Chemicals Regensburg GmbH - ResCom®, Germany, Hovione Farma Ciencia, S.A., Portugal, Almac Clinical Services Ltd., United Kingdom, Actelion Pharmaceuticals Ltd, Switzerland
1.д.м.н. Рекалов Д. Г. Комунальна установа «Запорізька обласна клінічна лікарня» Запорізької Обласної Ради, відділення ревматології, м. Запоріжжя 2.д.м.н., проф. Станіславчук М. А. Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М.І. Пирогова, ревматологічне відділення; Вінницький національний медичний університет ім. М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №1,       м. Вінниця 3.д.м.н., проф. Шевчук С.В. Клініка   Науково-дослідного   інституту   реабілітації   інвалідів   (навчально-науково-лікувальний   комплекс) Вінницького національного медичного університету імені М.І. Пирогова, відділ терапії та клінічної ревматології; Вінницький національний медичний університет імені М.І. Пирогова, кафедра внутрішньої медицини №2, м. Вінниця 4.зав. від. Пюра О.А. Комунальний  заклад  Київської  обласної  ради  «Київська  обласна  клінічна  лікарня»,  вузькоспеціалізоване терапевтичне відділення, м. Київ


113
'«Проспективне   рандомізоване   подвійне   сліпе   плацебо   –   контрольоване   багатоцентрове   дослідження паралельних груп з відкритим періодом дослідження для визначення ефективності і безпечності NT 201 при лікуванні дітей та підлітків (2-17років) з хронічною сіалореєю, що причиняє занепокоєння та   асоційованою з неврологічними розладами, та/або розумовою відсталістю», код дослідження MRZ60201_3091_1, версія 1.0 від 17.07.2014 р.'
'ТОВ «МБ Квест», Україна'
'Мерц Фармасьютікалз ГмбХ, Німеччина/Merz Pharmaceuticals GmbH, Germany'
NT    201    (XEOMIN®,    XEOMEEN®,    BOCOUTURE®,    NT    101,    ботулінічний    нейротоксин    А   без комплексоутворювальних білків); порошок для приготування розчину для ін’єкцій; 100 одиниць; Merz Pharma GmbH & Co.KGaA, Germany, IDT Biologika GmbH, Germany, Merz Pharmaceuticals GmbH, Germany, Catalent Germany Schorndorf, GmbH, Germany, Nuvisan GmbH, Germany Плацебо до NT 201 (XEOMIN®, XEOMEEN®, BOCOUTURE®, NT 101, ботулінічний нейротоксин А без комплексоутворювальних білків); порошок для приготування розчину для ін’єкцій; Merz Pharma GmbH & Co.KGaA, Germany, IDT Biologika GmbH, Germany, Merz Pharmaceuticals GmbH, Germany, Catalent Germany Schorndorf, GmbH, Germany, Nuvisan GmbH, Germany
1.д.м.н., проф. Пітик М.І. Івано-Франківська обласна дитяча клінічна лікарня, відділення для дітей з ураженням центральної нервової системи   з   порушенням   функції   опорно-рухового   апарату,   ДВНЗ   «Івано-Франківський   національний медичний університет», кафедра неврології та нейрохірургії, м. Івано-Франківськ 2.д.м.н., проф. Резніченко Ю.Г. Комунальна установа "Запорізька обласна клінічна дитяча лікарня" Запорізької обласної ради, неврологічне відділення, м. Запоріжжя 3.Горб А.Л. Комунальний заклад «Херсонська дитяча обласна клінічна лікарня» Херсонської обласної ради, неврологічне відділення, м. Херсон 4.д.м.н. Танцура Л.М. Державна установа «Інститут неврології, психіатрії та наркології Національної академії медичних наук України», відділ дитячої психоневрології та пароксизмальних станів, відділення нейрохірургії, м. Харків
-

114
'«Багатоцентрове, подвійно сліпе, рандомізоване дослідження, що проводиться в паралельних групах з метою продемонструвати еквівалентність з точки зору ефективності та безпеки препарату Мілан адалімумабу (MYL-1401A) у порівнянні з Хумірою® у пацієнтів із хронічним бляшковим псоріазом від помірного до важкого ступеня тяжкості», код дослідження MYL-1401A-3001, протокол версія 1.0 від 06 лютого 2015 р.'
'ТОВ «Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна»'
'«Mylan GmbH («Майлан ГмбХ»), Швейцарія'
Адалімумаб, MYL-1401A (MYL-1401A, BMO-2, Адалімумаб); Розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах по 0,8 мл; 40мг; Biocon Limited, India, PPD Development Ireland Ltd, Ireland
1.д.м.н., проф. Кутасевич Я.Ф. Державна установа «Інститут дерматології та венерології НАМН України», відділ дерматології, інфекційних та паразитарних захворювань шкіри, м. Харків 2.д.м.н., проф. Андрашко Ю.В. Приватне підприємство «Діагностично-лікувальний дермато-гінекологічний центр «Асклепій», Лікувально-діагностичний центр, дерматологічне відділення, м. Ужгород


115
'"Відкрите рандомізоване багатоцентрове дослідження із застосуванням активного контролю, що проводиться з метою оцінки ефективності, фармакокінетичних і фармакодинамічних характеристик, безпечності, переносимості й імуногенності ліпегфілграстиму в дозі 100 мкг/кг маси тіла в порівнянні з філграстимом у дозі 5 мкг/кг маси тіла в дітей і підлітків із пухлинами сімейства саркоми Юїнга або рабдоміосаркомою, яким проводиться хіміотерапія", код дослідження XM22 08, редакція від 02 лютого 2015 р.'
'ТОВ "ПІ ЕС АЙ Україна'
'"Меркле ГмбХ" (Merckle GmbH), Німеччина'
ліпегфілграстим    (ХМ22)    (glyco-PEGylated    r-metHuG-CSF    (глікозильований    пегільований    рекомбінантний гранулоцитарний колонієстимулюючий фактор людини); розчин для ін’єкцій 10 мг/ 1мл, у флаконі по 1 мл; Merckle Biotec  GmbH,  Німеччина,  Teva  Pharmaceuticals  Europe  B.V.,  Нідерланди,  Fisher  Clinical  Services,  Сполучене Королівство, Almac Clinical Services Ltd., Сполучене Королівство
1.к.м.н. Климнюк Г.І. Національний інститут раку, науково-дослідне відділення дитячої онкології, м. Київ 2.д.м.н., проф. Дігтяр В.А. Комунальний  заклад   "Дніпропетровська  обласна  дитяча  клінічна  лікарня  "Дніпропетровської  обласної  ради, відділення   реконструктивної   хірургії   та   онкології;   Державний   заклад   "Дніпропетровська   медична   академія Міністерства охорони здоров’я України", кафедра дитячої хірургії, м. Дніпропетровськ 3.д.м.н., проф. Вінник Ю.О. Комунальний заклад охорони здоров’я "Обласна дитяча клінічна лікарня №1", відділення дитячої онкології; Харківська медична академія післядипломної освіти, кафедра онкологічної хірургії, м. Харків 4.Кізима З.П. Комунальний заклад Львівської обласної ради "Західноукраїнський спеціалізований дитячий медичний центр", хірургічне відділення, м. Львів


116
'«Фаза 3, подвійне сліпе, рандомізоване дослідження для оцінки ефективності та безпеки AZD9291 в порівнянні зі стандартною терапією інгібіторами тирозинкінази рецепторів епідермального фактора росту як першої лінії лікування пацієнтів з місцево-поширеним або метастатичним недрібноклітинним раком легені та з мутацією рецепторів епідермального фактора росту», код дослідження D5160С00007, видання 1.0 від 08 серпня 2014 року'
'ТОВ «ПАРЕКСЕЛ Україна»'
'«АстраЗенека АБ», Швеція'
AZD9291 (AZD 9291 mesylate, AZD-9291 mesylate, HY-15772A, AZ13552748 mesylate, AZD9291 40 mg beige film coated tablets, AZD9291 40 mg film-coated tablet, AZD9291 mesylate, С29H37N7O5S, інгібітор тирозинкінази рецепторів епідермального фактора росту (EGFR tyrosine kinase inhibitor)); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 40 мг; AstraZeneca UK Limited / AstraZeneca Pharmaceuticals, Великобританія, AstraZeneca AB Research & Development (R&D)/ Pharmaceutical Development, Швеція, AstraZeneca AB, Швеція, Fisher Clinical Services/ Fisher Clinical Services UK Limited, Великобританія, Almac Clinical Services Limited (Ltd), Великобританія Плацебо до AZD9291(Placebo to Match AZD9291 40 mg tablets); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; AstraZeneca UK Limited / AstraZeneca Pharmaceuticals, Великобританія, AstraZeneca AB Research & Development (R&D)/ Pharmaceutical Development, Швеція, AstraZeneca AB, Швеція, Fisher Clinical Services/ Fisher Clinical Services UK Limited,Великобританія, Almac Clinical Services Limited (Ltd), Великобританія, Fisher Clinical Services Inc., США AZD9291 (AZD 9291 mesylate, AZD-9291 mesylate, HY-15772A, AZ13552748 mesylate, AZD9291 80 mg beige film coated tablets, AZD9291 80 mg film-coated tablet, AZD9291 mesylate, С29H37N7O5S, інгібітор тирозинкінази рецепторів епідермального фактора росту (EGFR tyrosine kinase inhibitor)); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 80 мг; AstraZeneca UK Limited / AstraZeneca Pharmaceuticals, Великобританія, AstraZeneca AB Research & Development (R&D)/ Pharmaceutical Development, Швеція, AstraZeneca AB, Швеція, Fisher Clinical Services/ Fisher Clinical Services UK Limited, Великобританія, Almac Clinical Services Limited (Ltd), Великобританія Плацебо до AZD9291(Placebo to Match AZD9291 80 mg tablets); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; AstraZeneca UK Limited / AstraZeneca Pharmaceuticals, Великобританія, AstraZeneca AB Research & Development (R&D)/ Pharmaceutical Development, Швеція, AstraZeneca AB, Швеція, Fisher Clinical Services/ Fisher Clinical Services UK Limited, Великобританія, Almac Clinical Services Limited (Ltd), Великобританія, Fisher Clinical

Тарцева  (Tarceva,  ЕРЛОТИНІБУ  ГІДРОХЛОРИД  (ERLOTINIB  HYDROCHLORIDE),  ерлотиніб  (erlotinib), erlotinib HCl, 11C-erlotinib, OSI-774, TARCEVA F.C. TABLETS 100 MG, TARCEVA 100MG, TARCEVA® FC tablets, Tarceva 100 mg film-coated tablet, ерлотинібу гідрохлорид (erlotinib hydrochloride), С24H23N3O4Cl, інгібітор тирозинкінази рецепторів епідермального фактора росту (an epidermal growth factor receptor/ human epidermal growth factor receptor   type 1 (EGFR also known HER1) tyrosine kinase inhibitor)); таблетки, вкриті плівковою   оболонкою;   100  мг;   AstraZeneca   UK   Limited  /   AstraZeneca   Pharmaceuticals,   Великобританія, AstraZeneca AB Research & Development (R&D)/ Pharmaceutical Development, Швеція, Fisher Clinical Services/ Fisher       Clinical       Services       UK       Limited,      Великобританія,      Roche       Pharma       AG,      Німеччина Плацебо до Тарцева (Tarceva) (Placebo to Match Intagliated Tarceva 100 mg tablets); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; AstraZeneca UK Limited / AstraZeneca Pharmaceuticals, Великобританія, AstraZeneca AB Research & Development (R&D)/ Pharmaceutical Development, Швеція, Fisher Clinical Services/ Fisher Clinical Services UK Limited, Великобританія Тарцева  (Tarceva,  ЕРЛОТИНІБУ  ГІДРОХЛОРИД  (ERLOTINIB  HYDROCHLORIDE),  ерлотиніб  (erlotinib), erlotinib HCl, 11C-erlotinib, OSI-774, TARCEVA F.C. TABLETS 150 MG, TARCEVA 150MG, TARCEVA® FC tablets, Tarceva 150 mg film-coated tablet, ерлотинібу гідрохлорид (erlotinib hydrochloride), С24H23N3O4Cl, інгібітор тирозинкінази рецепторів епідермального фактора росту (an epidermal growth factor receptor/ human

117
'«Відкрите, рандомізоване випробування по вивченню переносимості та ефективності препарату Елгацин, таблетки, вкриті оболонкою, по 7 мг, виробництва ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ» для профілактики ішемічної хвороби серця у пацієнтів з дисліпідеміями», код дослідження BHFZ 1105, 01 від 16.06.2014'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
'ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна'
Елгацин (таблетки, вкриті плівковою оболонкою, по 7 мг); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 7 мг; ПАТ НВЦ «Борщагівський ХФЗ», Україна
д.м.н. Несен А.О. Державна установа «Національний інститут терапії імені Л.Т. Малої Національної академії медичних наук України», відділ популяційних досліджень, м. Харків


118
"«Порівняльна оцінка ефективності та переносності препарату АлергоДерм, мазь 0,25 мг/г виробництва ТОВ «Фармацевтична   компанія   «Здоров'я»   та   препарату   Флуцинар®,   мазь   0,25   мг/г   виробництва   компанії «Фармзавод Єльфа А.Т.» у пацієнтів з псоріазом», код дослідження FCZ/ALD/U/G/-01, версія протоколу № 1 від 12.01.2015"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
АлергоДерм (флуоцинолону ацетонід); мазь; 0,25 мг/г у тубах по 15 г; ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна
гол. лікар Коваленко Ю.Б. КУ «Запорізький обласний шкірно-венерологічний клінічний диспансер» Запорізької обласної ради, шкірне відділення, м. Запоріжжя


119
"«Порівняльна оцінка ефективності та переносності препарату КортиДерм, крем 1 мг/г по 30 г у тубах виробництва ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я» і препарату Локоїд®, крем 1 мг/г у тубах по 30 г виробництва компанії «Теммлер Італія С. р. л.» у пацієнтів з екземою», код дослідження FCZ-CRD/СR/G/-01, версія протоколу № 1 від 01.10.2014"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
КортиДерм (гідрокортизону бутират); крем 1 мг/г по 30 г у тубах; ТОВ “Фармацевтична компанія “Здоров'я”, Україна
к.м.н. Поліон Н.М. КЗ «Обласний шкірно-венерологічний диспансер», поліклінічне відділення, м. Дніпропетровськ


120
"«Порівняльна оцінка ефективності та переносимості препарату Алергокорт, мазь 1 мг/г по 15 г у тубах виробництва ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я» та препарату Фторокорт®, мазь 1 мг/г по 15 г у тубах виробництва компанії «Гедеон Ріхтер» у пацієнтів   з   псоріазом», код дослідження FCZ/ALК/U/G/-01, версія протоколу № 1 від 21.01.2015"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
"ТОВ «Фармацевтична компанія «Здоров'я», Україна"
Алергокорт (триамцинолону ацетонід); мазь 1 мг/г у тубах по 15 г; ТОВ “Фармацевтична компанія “Здоров'я”, Україна
к.м.н. Поліон Н.М. КЗ «Обласний шкірно-венерологічний диспансер», поліклінічне відділення, м. Дніпропетровськ


121
'«Відкрите дослідження по вивченню переносимості та попередній оцінці ефективності препарату Амброксолу гідрохлорид + Карбоцистеїн, таблетки, вкриті плівковою оболонкою виробництва ПАТ «Фармак» у пацієнтів з хронічним бронхітом», код дослідження FK/AM-KC/13, версія №1 від 11.01.2015'
'ПАТ «Фармак», Україна'
'ПАТ «Фармак», Україна'
Амброксолу гідрохлорид+Карбоцистеїн (1 таблетка містить Амброксолу гірохлориду 30 мг у перерахуванні на 100% сухої речовини, Карбоцистеїну 200 мг у перерахуванні на 100% сухої речовини); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; в 1 таблетці міститься Амброксолу гідрохлориду 30 мг; Карбоцистеїну 200 мг; ПАТ «Фармак», Україна
д.м.н., проф. Родіонова В.В. КЗ    «Дніпропетровська    багатопрофільна    клінічна    лікарня    №4    ДОР»,    відділення    профпатології,    ДЗ «Дніпропетровська медична академія МОЗ України», кафедра госпітальної терапії №1 та профпатології, м. Дніпропетровськ


122
'Одноцентрове, відкрите, рандомізоване, дослідження фази 2, контрольоване препаратом порівняння, з метою вивчення безпеки та ефективності Далбаванцину у порівнянні з активним препаратом порівняння у дорослих пацієнтів з остеомієлітом, щодо якого відомо або підозрюється, що він спричинений грампозитивними мікроорганізмами, код дослідження DAL-MD-04, від 23 червня 2015р.'
'ТОВ "Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна'
'Дурата Терапьютикс Інтернешнл Б.В, Нідерланди (Durata Therapeutics International B.V, The Netherlands)'
Далбаванцин (Xydalba, DALVANCE®; Далбаванцин); порошок для концентрату для розчину для інфузій; 500 мг; Hospira Incorporation, USA; Almac Clinical Services, USA ; Almac Clinical Services, UK.
зав.від. Шевченко В.В. Комунальний   заклад   "Черкаська   обласна   лікарня   Черкаської   обласної   ради",   ортопедо-травматологічне відділення, м. Черкаси


123
'«Багатоцентрове відкрите подовжене дослідження з оцінки тривалого застосування препарату Лакосамід (у варіабельній дозі від 200 мг/добу до 600 мг/добу) у режимі монотерапії пацієнтами, що завершили участь у дослідженні SP0994 та проходили лікування препаратом Лакосамід у режимі монотерапії», код SP1042, версія від 12 травня 2015 року, з інкорпорованою поправкою 1 від 01 липня 2015 року'
'ТОВ "ПАРЕКСЕЛ Україна'
'«ЮСіБі Біофарма ЕсПіАрЕл»/ “UCB Biopharma SPRL”(“UCB BioPharma SPRL”), Бельгія'
ВІМПАТ® / VIMPAT® (SPM927 (SPM 927); LCM; Vimpat (Vimpat®); LCM.SPM 927; ADD 234037; Lacosamide 50 mg pinkish film-coated tablet; Лакосамід/ Lacosamide); таблетки, вкриті плівковою оболонкою; 50 мг; Aesica Pharmaceuticals GmbH, Німеччина; UCB Pharma S.A., Бельгія; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Fisher Clinical Services GmbH/ Fisher Clinical Services AG, Швейцарія; Catalent Pharma Solutions, LLC, Clinical Supplies Services, США; Fisher Clinical Services/ Fisher Clinical Services Inc., США; Aesica Pharmaceuticals GmbH, Німеччина;   McGregor   Cory   Limited/   McGregor   Cory,   wholly   owned   subsidiary   of   DHL   Supply   Chain, Великобританія.
1.         зав. від. Кадіна Л.З. Лікарня №4 Чернігівської міської ради, неврологічне відділення, м. Чернігів 2.         д.м.н., проф. Дубенко А.Є. Державна установа «Інститут неврології, психіатрії та наркології Національної академії медичних наук України», відділ судинної патології головного мозку, м. Харків 3.         гол. лік. Волощук А.Є. Комунальна установа «Одеський обласний медичний центр психічного здоров’я», поліклінічне відділення, м. Одеса


124
'52-тижневе подвійне сліпе, плацебо-контрольоване, у паралельних групах дослідження ефективності та безпеки Реслізумабу підшкірного введення у фіксованій дозі 110 мг у пацієнтів з неконтрольованою астмою та підвищеним рівнем еозинофілів в крові, код дослідження C38072-AS-30025, з поправкою 1 від 04 травня 2015р.'
'ТОВ "Контрактно-дослідницька організація ІнноФарм-Україна'
'Тева Брендід Фармасьютікал Продактс Ар&Ді, Інк. (Teva Branded Pharmaceutical Products R&D, Inc.), United States'
Реслізумаб, Reslizumab (CEP-38072; Реслізумаб); розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах об’ємом 1,0 мл; 110 мг; Teva Pharmaceutical Industries Ltd., Kfar Saba (KFS), Israel; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Lonza Biologics, Inc. (Lonza US), USA; Lonza Biologics Porrino S.L (Lonza ES), Spain; Charles River Laboratories, USA; Almac Clinical Services, USA; Fisher Clinical Service Inc., USA; Clinical Supplies Management, Inc, USA; Teva Pharma B.V., Netherlands. Плацебо до Реслізумабу, Reslizumab, розчин для ін’єкцій у попередньо заповнених шприцах об’ємом 1,0 мл; Teva Pharmaceutical Industries Ltd., Kfar Saba (KFS), Israel; Almac Clinical Services Limited, United Kingdom; Lonza Biologics, Inc. (Lonza US), USA; Lonza Biologics Porrino S.L (Lonza ES), Spain; Charles River Laboratories, USA; Almac Clinical Services, USA; Fisher Clinical Service Inc., USA; Clinical Supplies Management, Inc, USA; Teva Pharma B.V., Netherlands.
1. д.м.н., проф. Безруков Л.О. Комунальна медична установа «Обласна дитяча клінічна лікарня», пульмонологічне відділення, м. Чернівці 2. к.м.н. Блажко В.І. Комунальний заклад охорони здоров’я «Харківська міська клінічна лікарня №13», пульмонологічне відділення №2, м. Харків 3. Виповська В.В. Кременчуцька перша міська лікарня імені О.Т. Богаєвського, пульмонологічне відділення, м. Кременчук 4. д.м.н. Ільченко С.І. Комунальний заклад «Дніпропетровська дитяча міська клінічна лікарня №2» Дніпропетровської обласної ради, кардіо-пульмонологічне   відділення,   ДЗ   «Дніпропетровська   медична   академія   МОЗ   України»,   кафедра пропедевтики дитячих хвороб, м. Дніпропетровськ 5. д.м.н. Крахмалова О.О. Державна установа «Національний Інститут терапії імені Л.Т. Малої Національної Академії Медичних Наук України», відділ кардіопульмонології, м. Харків 6. д.м.н., проф. Лапшин В.Ф.


125
'Рандомізоване, подвійне сліпе, порівняльне дослідження в паралельних групах з оцінки ефективності та переносимості препарату «Гепаретта», таблетки кишковорозчинні по 400 мг (ТОВ НВФ «Мікрохім», Україна) і препарату «Гептрал», таблетки кишковорозчинні по 400 мг (Abbott Lab., Німеччина) у пацієнтів з хронічними гепатитами з синдромом внутрішньопечінкового холестазу, код дослідження SAMe/PhII, версія 1.2 від 10.08.2015'
'ТОВ НВФ «МІКРОХІМ», Україна'
'ТОВ НВФ «МІКРОХІМ», Україна'
Гепаретта (адеметіонін); таблетки кишковорозчинні; 400 мг; ТОВ НВФ «МІКРОХІМ», Україна.
д.м.н., проф. Господарський І.Я. Комунальний заклад Тернопільської обласної ради «Тернопільська університетська лікарня», Обласний центр гастроентерології з гепатологією, м. Тернопіль


126
'«Міжнародне  багатоцентрове  рандомізоване  подвійне  сліпе  порівняльне  в паралельних  групах  клінічне дослідження ефективності та безпеки препаратів BCD-080 (ЗАТ «Біокад», Росія) і Клексан® (Санофі-Авентіс Франс,  Франція)  для  профілактики   венозних   тромбозів   і  емболій   при   ортопедичних  операціях»,  код дослідження BCD-080-2, версія 1.0 від 10 липня 2014 року'
'ЗАТ«БІОКАД», Росія/ДП «БІОКАД УКРАЇНА»'
'ЗАТ«БІОКАД», Росія'
Еноксапарин натрія, BCD-080, розчин для ін'єкцій, 4 000 анти-Ха МО/0,4 мл, 40 мг, ЗАО « БІОКАД», Росія
1.Руденко І.А. Комунальна  установа  «Запорізька  міська  багатопрофільна  клінічна  лікарня  №  9»,  відділення  ортопедії Запорізького міжобласного центру відновної хірургії кісток та суглобів, м. Запоріжжя 2. д.м.н., проф. Полівода О.М. Комунальна установа «Одеська обласна клінічна лікарня», травматолого-ортопедичне відділення, м. Одеса 3. к.м.н. Косяков О.М. Київська міська клінічна лікарня № 12, відділення ортопедії, м. Київ


127
'«Подвійне сліпе плацебо-контрольоване в паралельних групах багатоцентрове дослідження ефективності і безпечності прегабаліну як додаткової терапії у дітей віком від 4 до 16 років з нападами, що характеризуються парціальним початком», код дослідження  A0081041 з інкорпорованою поправкою №1 від 18 листопада 2011 року'
'ТОВ «ПАРЕКСЕЛ Україна»'
'«Файзер Інк.», США'
Прегабалін (Pregabalin, LYRICA®), PD-144,723 (PD-144723, PD 144723), розчин для перорального застосування 20мг/мл;«Фармація енд Апджон Компані» (також відома як Файзер Інк.), США; «Патеон Інк.», Канада; «Файзер Інк., Файзер Глобал Рісьорч енд Девелопмент» (Файзер Гротон), США; «Каталент ЮКей Пакеджинг Лімітед», Великобританія Плацебо (Placebo for Pregabalin Oral Solution, 20 mg/ml) для Прегабалін розчину для перорального застосування 20мг/мл; «Фармація енд Апджон Компані» (також відома як Файзер Інк.), США; «Патеон Інк.», Канада; «Файзер Інк., Файзер Глобал Рісьорч енд Девелопмент» (Файзер Гротон), США; «Каталент ЮКей Пакеджинг Лімітед», Великобританія. Прегабалін (Pregabalin, LYRICA®), PD-144,723 (PD-144723, PD 144723), капсули 50 мг, 75 мг, 100 мг, 150 мг, 200    мг, 225 мг, 300 мг; «Каталент ЮКей Пакеджинг Лімітед», Великобританія; «Файзер Мануфекчурінг Дойчленд ГмбХ», Німеччина Плацебо (Placebo Size 0 Light grey/grey capsule) для Прегабалін капсули 50 мг, 75 мг, 100 мг, 150 мг, 200 мг, 225 мг, 300 мг; «Каталент ЮКей Пакеджинг Лімітед», Великобританія; «Файзер Мануфекчурінг Дойчленд ГмбХ», Німеччина
1.гол. лікар Волощук А. Є. Комунальна установа «Одеський обласний медичний центр психічного здоров’я», дитяче відділення №9, м. Одеса 2. к.м.н. Мартинюк В. Ю. Державний заклад «Український медичний центр реабілітації дітей з органічним ураженням нервової системи Міністерства охорони здоров’я України», консультативно-діагностичний відділ, м. Київ 3. к.м.н. Чомоляк Ю. Ю.
-
апарати для реєстрації ЕКГ
128
'«Відкрите дослідження по вивченню ефективності, переносимості препарату ТРИОСИЛ, таблетки, виробництва ПАТ “Фітофарм” у пацієнтів з неалкогольним стеатогепатитом», код дослідження FP/TТ- IG/ 1, версія протоколу № 2 від 23.09.2014'
'ПАТ “Фітофарм”, Україна'
'ПАТ “Фітофарм”, Україна'
ТРИОСИЛ, таблетки, вкриті плівковою оболонкою, кислота тіоктової (кислота α-ліпоєвої) у перерахуванні на 100% речовину 300 мг, силімарину у перерахуванні на силібін і суху речовину 140 мг, селенометіоніну у перерахуванні на селен 0,025 мг, ПАТ “Фітофарм”, Україна
1. Член-кор. НАМН України, д.м.н., проф. Харченко Н.В. Київська   міська   клінічна   лікарня   №8,   відділення   гастроентерології,   Національна   медична   академія післядипломної освіти імені П.Л. Шупика, кафедра гастроентерології, дієтології та ендоскопії, м. Київ


129
'«Порівняльна оцінка ефективності та переносимості препарату Лаферобіон®, спрей назальний 100 000 МО/мл у флаконах скляних по 5 мл виробництва ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА» і препарату Назоферонтм, спрей назальний 100 000 МО/мл у флаконах скляних по 5 мл виробництва ПАТ «Фармак» у пацієнтів з гострими респіраторними вірусними інфекціями», код дослідження BF/LВ/SРN/ВS/01, версія протоколу №1 від 16.02.15 р.'
'ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна'
'ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна'
Лаферобіон® (Interferon alfa-2b), 100 000 МО/мл, спрей; ТОВ «ФЗ «БІОФАРМА», Україна
д.м.н., проф. Гиріна О.М. ТОВ «Лікувально-діагностичний центр «АДОНІС ПЛЮС», амбулаторне відділення, м. Київ


